The Heavens Subbing Squad හි ලියන ලද WITH S2 විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන ලදී.
මෙය නොමිලේ රසික සබ් එකක්. විකිණීමට නොවේ!
නොමිලේ ලබා ගන්න @ withs2.com
මම... මිස්ටර් පී.
අපිට දැන් එකිනෙකාගෙන් පලා යන්න බැහැ.
දැන්, කොච්චර අමාරුද,
ඔයා කොච්චර දුක් විඳිනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔබව මගේ පැත්තේ තබා ගත හැක්කේ එලෙසයි.
මගේ කාමරේ හිස් නේද?
මට සමාවෙන්න?
රාජකීය ග්‍රෑන්ඩ් විධායක
ජනාධිපති කට්ටලය.
උණු වතුර සඳහා ඔබට මගෙන් වොන් 5,000ක් වැඩිපුර අය කළ හැකියි,
මම ඒක තව ටිකක් කල් පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඇතුලට යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ? යන්න දෙන්න.
ඔයා මාව මගේ කාමරේට එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඔයා ඒක සුද්ද කළාද?
පලයන් එළියට.
මේ මහ රෑ... කොහෙද යන්නෙ?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා නිසා මට රිදෙනවා.
මේ සීතල කාලගුණය තුළ මුළු රාත්‍රිය පුරාම කෙනෙකුව කැපී පෙනෙන්නේ කවුද ?
බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න.
බොරුවටද? හේයි, දැනෙන්න!
දැනෙන්න.
මට උණ තියෙනවා නේද? මට
උණ තියෙනවද නැද්ද? රස්නෙයි නේද?
- හරිද?
- සීතලයි!
සීතලද? ආයෙත් අත තියන්න!
එය රස්ස්නෙයි.
දැන් ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද,
ඔයාට කොච්චර ශක්තියක් තියෙනවද?
පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තන්න.
මම
පඳුර වටේ වැඩ කරන්නේ නැහැ. මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට හිතෙන්නේ මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා.
එවිට ඔබට තාපය වැඩි කළ හැකිය.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා උදේ වෙනකම් මාත් එක්ක ඉන්නවනම් ,
ඒක ශීතකරණයක් වගේ දැනුනත් මට කමක් නැහැ.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම තට්ටු කරන්න ඕනේ.
"ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මගේ කාමරේට එන්න පුළුවන්
", ඒක තමයි ඔයා අන්තිමට කිව්වේ.
එදා සහ අද
තත්ත්වය වෙනස්.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අද අපි හැමෝම මෙතන රැස්වෙලා ඉන්නේ
මට සාකච්ඡා කරන්න ඕන වුණු නිසා.
කුමරිය පිළිබඳ කටකතා
බොරුවක් බවට.
මේ ගැන මගේ අදහස් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට කියන්න මට අවශ්‍ය වුණා .
තවද, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්,
ඉම්පීරියල් පදනමේ එකම පිටුවේ ඇත .
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කුමරිය
සහ අධිරාජ්‍ය පදනම පිළිබඳ මෙම ගැටළුව,
එය පැහැදිලිවම වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, ඉම්පීරියල් පදනමේ උත්සාහය නොමැතිකම නිසා ,
අධිරාජ්‍ය පවුල සහ පුරවැසියන්
දැඩි උභතෝකෝටිකයකට මුහුණ දෙන ලදී.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් අපි දොස් පැවරිය යුතු බව මම විශ්වාස කරමි .
තවද...
සම්පූර්ණයෙන්ම වරද භාර ගත යුතු පුද්ගලයා ,
විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ යුන් ජු විය යුතුයි.
අපි මේ ගැටලුව ගැන අධ්‍යක්ෂ නාම් සමඟ සාකච්ඡා කළා .
අපි එකම නිගමනයකට පැමිණ ඇත්තෙමු.
ඉම්පීරියල් පදනමේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් ලෙස අපි විශ්වාස කරන්නේ ,
ඕ යුන් ජුන්, විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා
සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගත යුතුයි,
සහ විධායක අධ්‍යක්ෂ ධුරයෙන් ඉවත් වේ .
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ලෝකයම මට පිටුපා සිටියත්
, ඔබට ඔබේ පිටුපාන්න බැහැ.
මට ඔයාව වට්ටන්න තිබ්බ එකම විදිහ මේක විතරයි .
කුමක් ද?
මට ඔයාගේ තනතුර අයින් කරනවාට වඩා නරක දේවල් කරන්න වුණොත් ,
මම කරන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? මොන අරමුණක් සඳහාද?
ලී සියොල් වෙනුවෙන්ද? ඉම්පීරියල්
පදනම වෙනුවෙන්ද? නැත්නම්...
- ඉතිහාසයට තියෙන ආදරේ නිසාද?
- නෑ.
මම මැරෙනකම්ම ආදරේ කරපු ගෑනු කෙනෙක්ට.
ඉතින් ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය,
මට ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම ගන්න ඕන.
මොකක්ද? ඔයා බඩගිනියි කිව්වා නේද?
මට බඩගිනියි.
නමුත් මම කන්න යන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඇත්තටම අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
මට උණ හැදිලා ඇඟ රත් වුණොත්,
සහ අසනීප වී ඇඳේ වැතිර සිටියා,
ඔයා මං ගැන කරදර වෙයි. ඔයා
තුවා හෝදලා මගේ නළල උඩ දායි,
මට කැඳ කවන්න.
මොනවා හරි වෙයි කියලා ඔයා බය වෙයි
, මුළු රෑම මගේ ළඟ ඉන්න.
ඔයා හරිම නොමේරූයි.
මට මැරෙන්න හිතෙන තරමට අසනීප නම්,
ඔයාට පුළුවන් මං ගැන කරදර වෙලා
ඔයා රිදෙන බව තත්පරයකට අමතක කරන්න.
ඔයා මාව දකින්න කැමති නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැති වෙන්න මට එන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඒ ලෙඩේ හැදුනොත් හොඳයි.
කෑම කාලා දැන්ම යන්න.
මගේ අම්මා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
මම දැනටමත් ඇයට කතා කළා.
අම්මා කිව්වා එයාට බලාගන්න දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය ගෙදර ආවත්,
ඇය මගේ පැත්ත ගනීවි.
අම්මා ඇත්තටම පාර්ක් සු-බෑන්ට කැමතියි*.
[*බෑණා].
මමත් ඇත්තටම එයාට කැමතියි.
මට ඇත්තටම පාර්ක් සු-බෑන්ග් ගොඩක් කැමතියි,
මටත් එයාව මග හැරුණා.
නමුත් මට කාලය අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් එය මගේ වරදක් නොවේ.
මම ගොඩක් දුක් විඳිනවා...
මගේ විකෘති වූ සහ විකෘති වූ අතීතය...
මට මේ ගැන හිනා වෙන්න කලින් කාලය ගත කරන්න ඕනේ .
දැන්ම,
මේ හැම වේදනාවක්ම දරාගන්න මට වෛර කරන කෙනෙක් ඕන .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට වෛර කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා,
ඔයාද, පාර්ක් හේ යං.
මගේ තාත්තයි මමයි හැංගිලා ඉන්නකොට,
ස්තූතියි, මම එතකොට ගොඩක් පොඩියි,
ඉතින් මම මගේ තාත්තගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න තාක් කල්,
අපි පාරේ නිදාගත්තත්, කෑවත් මට කමක් නැහැ
, හැමදේම හරි.
මොකද අනිත් හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
නමුත්,
මගේ තාත්තා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා මම හිතනකොට,
ඒක මට ගොඩක් වේදනාවක් ගෙන දෙනවා.
ඉතින්, මට ඇත්තටම කළ හැකි එකම දෙය,
දැන්ම ඔයාට වෛර කරන එක.
එහෙනම්, ඔයාට මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
මාව ගොඩක් ඈතට තල්ලු කරන්න එපා,
මට වෛර කිරීම ගැන ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මාව ඔයා ඉස්සරහා දාලා යන්න,
ඔයා නිසා මම කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා බලන්න
, එතකොට ඔයාට මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ එහෙනම්, මට
ඔයාට යම් උදව්වක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හෙලෝ. මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
- එයා කවුද?
- ඔහ්...
පාර්ක් හේ යන්ග්ගේ තාවකාලික ආදේශකය.
මගේ ආදේශකයාට නිෂ්ඵල ගමන් යා හැකිද?
මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණා.
ඔයා නිවාඩුවක් ඉල්ලුවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඒක මොකක්ද...
- එයා ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නේ නෑ,
නමුත් එය නොසලකා හැරීම.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නරක ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඇයි එහෙම නැත්තේ?
එයා නරක ප්‍රශ්න අහන කෙනෙක් වගේ .
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කුමරියනි, මට ඔබව මාලිගාවට රැගෙන යා යුතුයි .
ඔයා කතා කළේ නැහැ, ඉල්ලුවේ නැහැ,
ඔයාට ඕන වුණේ කුමාරිකාවව විතරක් අරන් යන්න.
මට ආපහු මාලිගාවට යන්න ඕන නෑ.
මට පෞද්ගලික හේතු තියෙනවා.
කුමාරි, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න, මම මේක බලාගන්නම්.
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි,
කණගාටුයි, මට ඔබ සමඟ යා නොහැක.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්, මේක
ජනාධිපතිගේ නියෝග වලට බාධාවක්.
- ජනාධිපතිතුමනි...
- ඒ ඇති.
කුමාරිකාව ඇතුලට ගිහින්. මම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්,
ඒ නිසා මම පහසුවෙන් කතා කරන්නම්.
මැදිහත් වෙනවාද?
ඔයා ජනාධිපතිගේ අතුරු වැඩ කරන නිසා,
ඔයා රජයේ නිල සේවකයෙක්ද?
- නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්.
- ගිහින් ජනාධිපතිතුමාට කියන්න,
තවදුරටත් අධිරාජ්‍ය පදනම සොලවන්න උත්සාහ කරන්න එපා .
ඔහු දිගටම උත්සාහ කළහොත්,
මගේ සීයාගෙන් ලැබුණු උදව් ,
සෑම දෙයක්ම මුළු ලෝකයටම පොදු දැනුමක් බවට පත්විය හැකිය .
ඒක තේරුනාද?
- ඔහු ගියාද?
- ඇත්තෙන්ම ඔහු ගියා.
ඒකයි ගෙදරට පිරිමියෙක් ඕන.
එයා එනකොට මම මෙතන හිටියේ නැත්නම්
මොකද කරන්නේ?
ඒ මිනිහා ගියා, එහෙනම්
මේ මිනිහත් යන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මිනිහා?
ඔයාට මාව කොල්ලෙක් කියලා කියන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඉතින් ඔයාට ඒක අහන්න ඕන නැත්නම්,
මගේ ගෙදරින් යන්න.
පිටතට
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඉක්මනින්ම, තවත් කොල්ලෝ එයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
වෙන කෙනෙක් එනවද?
මම හිතන්නේ එයාලා මෙහෙ ඇති.
- පුදුමයි!
- සියෝල්!
- මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
- ඔයාට කොහොමද?
- ඔයාගේ මූණ හරිම පොඩි වෙලා.
- සන් ආහ්, ඔයාවත්, සන්බේ!
මේ සියල්ල සිදු වූයේ කෙසේද?
පී මහතා අපට මෙහි එන්න කියා ආරාධනා කළේය.
ඔහු මිස්ටර් පී නෙවෙයි.
නූනා, නූනා, නූනා. මට ඇත්තටම ඔයා නැතුව පාලුයි.
ජියොන්!
- ප්‍රධාන මාලිගා සේවිකාව!
- උතුමාණනි, ඔබ හොඳින් සිටියාද?
මගේ ගෙදර ගොඩක් දුරයි, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්, ඔහු අපට
මෙතැනට යාමට පහසු සිතියමක් ඇන්දේය.
ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
- ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
- ඔයා ඇයි මෙතන?
ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
කිම් ස්යුං ​​හ්යුන් එනවා.
- මොකක්ද?
- මම ඉක්මනට ආවේ ඔයාට කියන්න.
- කිම් ස්යුං ​​හ්යුන් දැනටමත් ඇවිත්.
ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
ඔබ කී දෙනෙකුට ආරාධනා කළාද?
වෙන කවුරුත් නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඌ කව් ද?
ඒ කවුරුත් නෙවෙයි, එයා ගැන කමක් නෑ.
කවුරුත් නැද්ද? කවුරුත් නෑ කියන්නේ කවුද?
මහාචාර්ය.
මම ඇතුලට එන්නද, උතුමාණනි?
ඔහ්, මම දැනටමත් ඇතුලට ඇවිත්ද?
මම එයාට ආරාධනා කළේවත් නැහැ, එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේවා ගන්න.
මේ ඔක්කොම බියර්.
එහෙනම්, අපි හැමෝම ඒ පැත්තට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
චියර්ස්!
පලතුරු ඔක්කොම ඉවරයි. බැදපු දේවල්ත් ඉවරයි.
පිඟාන අරන් මගේ පස්සෙන් එන්න.
මම යන්න හිටියේ.
මට කණගාටුයි, ඔබේ මහිමය.
මට ඔබට වීදුරුවක් වත් කළ හැකිද?
ඔයා හොගක් ලස්සනයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
අපි ටෝස්ට් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි වගේ. අපි ටෝස්ට් කරන්න ඕන මොනවද?
අධිරාජ්‍ය පදනමේ ස්ථාවරත්වය ?
ඒක හරිම කම්මැලියි, ඔයාට ටෝස්ට් කරන්න වෙන දෙයක් නැද්ද ?
එහෙනම්, ඔබේ උපන් ගම කොහෙද?
අපේ දිස්ත්‍රික්කයේ අනාගතය වෙනුවෙන්?
නෑ, ඔහ්...
අපට හෙළි කළ නොහැකි රහස් ආදරය සඳහාද?
- චියර්ස්?
- චියර්ස්!
කියුං සං ඩෝ?
- කරන්න යන තැන.
- ජූලි කරන්න යන තැන?
මගේ අම්මා කිව්වා ජූලි ලා ඩෝ වල කෙල්ලෝ හම්බවෙන්න එපා කියලා .
ඔයාට ක්‍රීඩාවක් කරන්න ඕනද?
අනේ මන්දා, මේ කෙනා.
බලන්න එයා දිහා. බලන්න
එයා ඕනෑවට වඩා බොනවා.
ඇයි ඔයා කරදර වෙන්නේ?
මේක තමයි ගෙදර, ඒ හැමෝම එයාගේ යාළුවෝ.
ඔයා කවදාවත්
අපේ ලී සෝල් එක්ක බීලා නෑ නේද?
අපේ ලී සෝල්?
ඇය හරිම හුරතල්.
කුමක් ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා ඔයාගේ මනෝභාවය අඩු කරගෙන
මේක අහන්න ඕනේ.
මම යුන් ජුව අස් කළා.
ඔයා කලින් මගෙන් ඉල්ලුවේ සෝල්ව බලාගන්න කියලා,
යුන් ජු ගැන බලාගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
ඇයට ඕනෑවට වඩා කැළැල් ඇති නොවී
මේ වේදනාව ඉක්මනින් ජය ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ මම තවත් කැළැල් ඇති කරයි කියලා.
මෙන්න බයිට් එකක් කන්න.
රසයි නේද?
ලී සියෝල්ගේ මිස්ටර් පී, අපේ බියර් ඉවරයි.
- මට බියර් දෙන්න, බියර්!
- නෑ. එයා මිස්ටර් පී නෙවෙයි.
- එයා මිස්ටර් පී!
- ඇත්තටම එයා එහෙම නෑ!
ඇයි ඔයා
මිස්ටර් පී ගැන විතරක් හොයන්නේ, මිස්ටර් එන්ත් මෙහෙ ඉන්නවා.
එන් මහතා සියලු කුඩා දේවල් බලා ගනීවි .
කවුද කියන්නේ?
ඊට පස්සේ අපි ගාව කොච්චර සල්ලි තියෙනවද කියලා බලලා කවුද මොනවද කරන්නේ කියලා තීරණය කරමු .
අපි ඒක අපේ වයස අනුව තීරණය කරමු.
එහෙනම්, අපි සරල
තාක්ෂණයක් භාවිතා කරමු. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
එහෙනම්, බියර් එක අරන් මගේ පස්සෙන් එන්න, මට මේක තියෙනවා.
ඒ පුද්ගලයා.
එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා එයාට කැමතිද?
අපි එකට වැඩ කරනවා.
ඔහ්! රේසි සෝල්?
එය කුමක් ද?
- රේසි සියෝල්?
- නැවුම් පලතුරු ආවා!
- ඒ මොකක්ද?
- රේසි සියෝල්? අපි ඒක බලමු.
- මට ඒක බලන්න ඕන.
- ඒක මුකුත් නෑ, මුකුත් නෑ.
- ඒක මොකුත් නෑ!
- හේයි, හේයි.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
- ඉන්න, ඉන්න.
- ඒ ඔයා, නූනා!
- මම?
- හේයි, ඒක ආපහු දෙන්න. ඒක දිහා බලන්න එපා.
- හේයි, අපි ඒක එකට බලමු.
- ඉන්න.
- ඇත්තටම මමද?
- මම හැමෝටම පෙන්නන්නම්.
- නෑ, ඇත්තටම නෑ.
- ඉන්න, ඉන්න.
- ඕව්!
- ඔයාට බෑ.
- නවත්තන්න. හේයි, හේයි.
ඇත්තටම!
- හේයි, හේයි, හේයි! නෑ!
- නෑ, නෑ. මම ඇත්තටම කියන්නේ!
අනේ මන්දා, අනේ!
- ඒ සෝල්!
- උතුමාණනි!
ඔහ්!
- හෙලෝ!
- කුමරිය, කුමරිය, කුමරිය.
ඇයි මේක එයාගේ ෆෝන් එකේ තියෙන්නේ?
රේසි සෝල්!
- මේක කොහෙත්ම සරාගී නෑ!
- ඔයා මේක පටිගත කළේ එයාටද?
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එකේ ඒක තියෙන්නෙ?
- ඇයි, ඇයි?
- මේක හරිම විහිළුවක්!
හේයි, මේ රේසි සියෝල්ද?
පාර්ක් හේ යන් සඳහා එය කාමුකද?
ඔහ්! විකෘති!
විකෘති!
- ඔයා ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වෙයි!
- ඕ ලා රි. ගෝ ලා රි!* [*උසුළු කරනවා]
අනේ දෙවියනේ! ඕ ලා රි ගෝ ලා රි!
නමුත් ඇය ලස්සනයි, ඇත්තටම ලස්සනයි.
- රේසි සියෝල්!
- ඇයට සුභ පැතුම්!
- ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔව්, ජියොන්.
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
හැන්ගෝවර් එකකින් ගොඩ ඒමට
වියළි කෝඩ් සුප් හොඳම පිළියමයි!
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම ගෙනාවද?
අපිට මෙතන ලුණුත් තියෙනවා.
හේයි! ලුණු රස නිසා
හැම ලුණු වර්ගයක්ම එක වගේ නැහැ.
ලුණු නිස්සාරණය කර
නිපදවන ස්ථානය වෙනසක් ඇති කරයි.
එසේම එය පරිපූර්ණ වියළි කෝඩ් සුප් එකක් නිර්මාණය කරයි.
මෑතකදී, බොහෝ
ගැටලු ඔබව කලබලයට පත් කර ඇති බව මම දනිමි.
මේක කන්න, එතකොට
ඔයාට කරදර කරපු හැම දෙයක්ම ඒකෙන් දිය වෙලා යයි.
හොඳ දෙයක්. ගොඩක්
අය කලබල වෙලා ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
මොකක්ද මෙච්චර රස සුවඳ?
- ජියොන් වියළි කෝඩ් සුප් හැදුවා.
- ඇත්තටම?
මම ගිහින් හැමෝම අවදි කරලා
පහළට ගේන්නම්.
ඔහ්, පාර්ක් හේ යං, ඔහු උදේ ගියා.
එයා මගෙන් ඇහුවා කියන්න, එයාට
සමු නොගෙන යන්න බෑ කියලා.
ඔහ්. එයා ගියාද?
මොකක්ද? දැන් ඔයා කොහොමද මට මේක කියන්නේ!
උතුමාණෙනි, උතුමාණෙනි.
කරුණාකර රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
- රූපවාහිනිය.
- ඇයි?
- ඉක්මන් කරන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- මේ බලන්න.
[සුභ ආරංචියක්]
හෙලෝ, මම පාර්ක් හේ යන්ග්.
- මිස්ටර් පී!
- මම අද ඔයාට කතා කරනවා,
විදේශ කටයුතු සහ වෙළඳ අමාත්‍යාංශයෙන් නොවේ .
නමුත් ඩේහාන් සමූහ පාර්ක් ඩොං ජේගේ
මුනුපුරා පාර්ක් හේ යං ලෙස.
මම අද ඔහු ලෙස මෙහි සිටගෙන සිටිමි.
අද මෙතන ඉන්න හැමෝටම, කම්පන සහගත ආරංචි අහන්න ලැබෙයි.
කවදාවත් හෙළිදරව් වී නැති බව.
සභාපති පාර්ක් ඩොං ජේ... විසින් ආරම්භ කරන ලද ඩේහාන් සමූහය.
මෙම සමාගම ආරම්භ වූයේ
ඔහු තරුණ වියේදීය,
සුන්ජොං අධිරාජ්‍යයාගේ
වටිනා සිහිවටන ලබා ගැනීමෙන්.
ඔහු ඒ සිහිවටන ගත්තා,
සහ නරක තීරණයක් ගෙන
එය නුසුදුසු ආකාරයෙන් භාවිතා කළේය.
ඔහු රාජකීය පවුලේ මෙම සිහිවටනයේ ඉතිරිව ඇති අවසාන කොටස ගත්තේය ,
මෙම සමාගම පිහිටුවීමට.
- ඇත්තටම?
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- ඔයාට තේරුණාද?
සභාපති පාර්ක් ඩොං ජේ,
තමන් කළ දේ ගැන පසුතැවිලි වෙමින් ජීවිතයක් ගත කළා,
සහ කොරියානු අධිරාජ්‍යයේ උරුමක්කාරයා සෙවීමට පටන් ගත්තේය .
තවද ඔහුගේ දේපළ
අධිරාජ්‍ය පවුලට දීමටද තීරණය කළේය.
වසර 20 කට පෙර, සභාපති පාර්ක් ඩොං ජේ,
ඔහුගේ සමාගමේ උරුමක්කාරයා වන
පාර්ක් තේ ජුන්ව පන්නා දැමුවා, ඔහු මගේ පියා,
මොකද ඔහු සභාපතිවරයාගේ සැලසුම් ගැන දැනගත්තා .
- මගේ තාත්තා ඒ අදහසට විරුද්ධ වුණා.
- ඒ ළමයා එතනමයි,
- ඒ හේ යන්ග් ද?
- මේ සටන අභ්‍යන්තරව සිදුවෙමින් තිබියදී,
ඔටුන්න හිමි කුමරු යී යං අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඊට පස්සේ, ලී සෝල් කුමරිය
අනාථ නිවාසයකට ගෙන ගියා,
ඒ වගේම බාධකවලින් පිරුණු ජීවිතයක් ගත කළා.
ඇය මෑතකදී අපකීර්තියකින් කම්පනයට පත් වූවාය
එයින් ගම්‍ය වූයේ ඇය
වංචාකාරයෙකු විය හැකි බවයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඇය කවදාවත්
මේ දුෂ්කරතා හරහා යන්නේ නැහැ.
මමත්, මගේ සීයාගේ සැලැස්ම දැනගත් විට ,
අධිරාජ්‍ය පවුල
ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට විරුද්ධ විය.
මගේ ආත්මාර්ථකාමී හේතු නිසා,
මම කුමාරිකාවට තවත් බාධක ඇති කරනවා.
මගේ සීයා, මගේ පියා සහ මම,
අධිරාජ්‍ය පවුලට, කොරියාවේ ඉතිහාසයට,
අප විසින් ඇති කරන ලද අනවශ්‍ය බාධක සියල්ල
,
මම හිස නමා සමාව අයදිමි.
නිගමනය කිරීමට,
අධිරාජ්‍ය පවුල යනු කුමක්දැයි අමතක නොකරන්න
මේ රට වෙනුවෙන් කරලා තියෙනවා.
තවද, මෙම අධිරාජ්‍යයේ අවසාන උරුමක්කාරයා,
ලී සෝල් කුමරිය...
පාර්ක් හේ යන්ග්
ඩේහාන් සමූහයේ රහස් අතීතය හෙළි කරයි
කොරියාවේ පුරවැසියන් වන ඔබෙන් මම ඉල්ලා සිටින්නේ
ඇයව ආරක්ෂා කර ආරක්ෂා කරන ලෙසයි.
එච්චරයි.
- පාර්ක් හේ යං!
- කරුණාකර අප සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න!
- ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
- කරුණාකර අපට වැඩි විස්තර දෙන්න!
එයාට පිස්සු.
ඔහු පිස්සු, මේ පුද්ගලයා පිස්සු.
පාර්ක් හේ යන්ග්ගේ තත්වය තුළ,
ඔහුට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
කුමක් කරන්න ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔහු මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි සභාපතිතුමා ඉන්න රෝහලට යන්න ඕනේ .
ඔහු යන්නේ එතනට වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා එහෙම කළේ කියලා?
මට මීට වඩා හොඳ විසඳුමක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඔයාට මේ ගැන මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා , ඔයාට වෙලාව තිබුණා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා නම්,
ඔයා මට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයාට කොහොමද?
කෙනෙක් මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ? ඇයි?
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
ඇත්තටම ඔයා ඇයි මෙහෙම?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම අනතුරක් කළා,
ඒ නිසා මට සීයාව බලන්න ඕන.
මම ගොඩක් කරදරවලට වැටෙන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් ගෙදර යන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරිද?
මම ඇතුලට යනවා.
මට කනගාටුයි.
මම ඩොක්ටර් හ්වාන්ග්ගේ කාර්යාලයට යනවා.
මම ඔයාව පව්කාරයෙක් කළා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හොඳ වැඩක්.
මට ඒක මගේම තොල්වලින් කියන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ හරහා,
සියලු බර ඉවත් කර ඇත.
සීයා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති,
මගේ ලේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නෙක් ලෙස ජීවත් වෙනවා.
අනෙක් අයට වඩා ඔබට විඳදරාගැනීමට සිදු වූ දේවල් බොහෝය .
ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රශ්න.
හේ යං,
මම ඔයාගේ තාත්තට වෛර කළත්, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණයට වගකිව යුතු පුද්ගලයා ,
ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි. ඒ මම.
ආරම්භයේ සිටම,
සුන්ජොං අධිරාජ්‍යයාගෙන් සොරකම් කළේ මමයි.
සහ අධිරාජ්‍යයේ වැටීමට හේතුව,
එයාට දැනුන විදිහ ගැන මම හිතන්නේ නැති එක මගේ වරදක් .
ඒ මගේ නොමේරූ ආශාවන්.
ඔයාගේ තාත්තව නම්මවා ගන්න බැරි වුන නිසා,
ඒකත් මගේ වරදක්.
මට කනගාටුයි.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම හැමදේටම ඔයාගේ තාත්තට දොස් කිව්වා,
පව් බොහෝ දුරට තල්ලු කළේය.
ඔයා තමයි අන්තිමට එයාව මේ තත්වෙට ගෙනාවේ!
පාර්ක් හේ යන්ග් මේ විදියට වැටෙන්න ඔයා මොනවද කළේ ?
ඔහුගේ සීයාගේ ජීවිතය,
ඔහුගේ පියාගේ රහස් අතීතය,
ඔහු ඒ සියල්ල සෑම පුරවැසියෙකුටම හෙළි කළේය.
මේ තරම් එක මනුස්සයෙක්ගේ ජීවිතේ අවුල් කරන්න ඔයා මොකද කරන්නේ ?
අනික මෙතන පෙන්නන්න තරම් ඔයා අහංකාරද?
ඒ කණගාටුදායක ප්‍රකාශය කිරීමට?
අන් අයගේ ඇස් හමුවේ,
පාර්ක් හේ යන්ග් සෑම දෙයක්ම තිබූ ධනවත් පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන .
නමුත් හේ යං ඕපා හැදී වැඩුණේ හුදකලාව හා තනිකමෙනි.
දුක් වින්ද සහ වේදනාවෙන් පෙළුණු එකම තැනැත්තා ඔබ නොවේ .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට කුමාරිකාවව ඔයාට භාර දෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
සීයා, ඔයා
ගොඩක් කතා කළොත් ඔයාට මහන්සි ඇති.
- එහෙනම් සම්පූර්ණයෙන්ම විවේක ගන්න.
- හරි.
මට මහන්සියි.
ඇත්තටම ඒක හරිම දුෂ්කර දීර්ඝ ජීවිතයක්.
සීයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
මම නිදාගන්න යනවා.
සීයා! සීයා!
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
සීයා අමුතුයි. ඉක්මනට!
ඔයාට ඕන නම්, ඔයාට ඒක කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඒක එයාගේ කටින් පිට වුණේ?
පාර්ක් තේ ජුන් ඔයාගේ තාත්තව මරන්න සැලැස්සුවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්න සැලැස්සුවේ?
දැන් ඔයා සතුටුද වැරදිකාරයෝ ඉන්නකොට
දණ ගහලා සමාව ඉල්ලුවද?
ඔයා මෙච්චර ලේසියෙන් මාලිගාවෙන් ගියේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
ඔයා මේක සැලසුම් කරලා තිබුණු නිසාද?
ඔයාගේ තාත්තා, ඔයාගේ ජීවිතය...
ඔයා කාටද දොස් කියන්න හදන්නේ?
ඔයා නැත්නම් මේක
කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම්,
oppa ට තුවාල වෙන්නෙත් නෑ,
සභාපතිතුමාත් කඩා වැටෙන්නෙත් නෑ.
මටත් මේ ඔක්කොම කරන්න වෙන්නේ නැහැ!
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සීයා, සීයා!
ඔහු අපිව දාලා ගියා.
සභාපති.
සීයා, ඇස් අරින්න.
සීයා.
සීයා, ඔයා කොහොමද මෙහෙම දාලා යන්නේ?
සීයා!
ඩේහාන් සමූහයේ පාර්ක් ඩොං ජේ
වයස අවුරුදු 89 දී අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඔහුගේ මරණය ගැන ආරංචි වූ ජනාධිපති ලී යං චෑන් ,
පවුලේ අයට සිය ගැඹුරු ශෝකය ප්‍රකාශ කරයි.
සභාපති පාර්ක් ඩොං ජේගේ මරණයත් සමඟ,
ඩේහාන් සමූහය ඔහුගේ සැලසුම් පිළිබඳව විවාද කරමින් සිටී.
කණ්ඩායමේ අනාගත සැලසුම් පිළිබඳව විවාදයක් පැවැත්වෙනු ඇතැයි විශ්වාස කෙරේ .
මේ MBS ප්‍රවෘත්ති සේවයේ වාර්තාකරු යූ කි ග්වාන්ග්.
සභාපතිතුමා ප්‍රාර්ථනා කළේ මෙයයි.
ඔහුට භූමදාන ස්ථානයක් අවශ්‍ය නොවීය.
සීයා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම දාලා යන්නේ?
මට කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි, සීයා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
අපි යමු.
ඒ යුන් ජු.
මම ඔයාට කොරියාවට ආපහු එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
කරදර වෙන්න එපා.
හේ යං ඕපාත් ඒකට කැමති වෙයි.
අනේ, ඔහු දිගු කාලයක් ජීවත් වුණා.
අවමංගල්‍යයේ එයා කාර්යබහුලව හිටියා වගේ පෙනුන
නිසා මම ලියුම් කවරයක් තියලා ආවා.
- ආවට ස්තූතියි.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට එන්න සිද්ධ වුණා.
මට අතීතයට වන්දි ගෙවන්න සිද්ධ වුණා,
සහ අනාගතයේදී මගේ බැඳීම් සහතික කිරීමට.
ඉතින්, පාර්ක් හේ යන්ග්ගේ සැලසුම් මොනවාද?
ඔහු තම උරුමය අත්හරිනවාද?
ඒ නිසා තමයි මම අද මෙතන ඉන්නේ.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
කරුණාකර ගුවන් ගමන් අවදානම් නියෝගයක් නිකුත් කරන්න.
මේ වෙලාවේ කවුද?
ඔහු කොරියාවට ආවොත්,
ඩේහාන් සමූහයේ යතුර ඔහු සතුයි.
කුමක් ද?
එහෙනම්, එහෙනම්... ඔයාද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇතුලට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔබට අභ්‍යන්තර උභතෝකෝටික ගැටලු රාශියක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාගෙ සැලකිල්ල නිසා
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්. ඔහු 89 දී සමත් වුණා.
ඒ තමයි සම්පූර්ණ ජීවිතය.
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න තිබුණා.
සමහර දේවල් නිගමනය කරන්න මට ඔයාව හමුවෙන්න සිද්ධ වුණා .
මම කෞතුකාගාරයට ගියා, නමුත් ඔබ
එතන හිටියේ නැහැ. මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
අවමංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන ඔහුට ස්තූති කිරීමට මම මෙහි සිටිමි .
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇය කියනවා ඒක සුබ පැතුමක් විතරයි කියලා,
ඒ නිසා ඒ සුබ පැතුම් විතරක් ගන්න.
ඇය ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවොත්,
ඒ උදව්වට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
පක්ෂව?
අධ්‍යක්ෂ ඕ මගෙන් අහන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
- එහෙම දෙයක් නෑ.
- එහෙනම්, ඒක හොඳයි.
ඔප්පා, මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට උපකල්පනය කළා.
ඒක උපකල්පනයක් නෙවෙයි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම හරියටම දනිමි.
ඉතින් ඒක කරන්න එපා.
ඔයා සැලසුම් කරන දේ මට වුණත් , ඒක කරන්න එපා.
ඔබ සිතන්නේ එය ඔබ වෙනුවෙන් නම්,
ඔබ වැරදියි.
මට තව රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
- මම යනවා.
- ඔහ්, හරි, යන්න.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
හේයි.
ඔයා දවස පුරාම තනියම හිටියා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැත්නම්,
ඇයි ඔයා කාමරේ පිරිසිදු කරන්නේ නැත්තේ?
මට ශක්තියක් නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
ඌ කව් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මට ඔයාව මතක් උනා.
- බොරුකාරයා.
- ඔයාගෙ ප්‍රතිචාර අතීතයෙ වගේ නෙවෙයි.
මහාචාර්ය...
තවත් ගැටලුවක් තිබේද?
ඒක නෙවෙයි.
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට දෙන්න.
මෙය...
මම සභාපතිතුමාට පොරොන්දු වුණා
මේක ඇත්ත කුමාරිකාවට දෙන්න කියලා,
ඇයව නැවත මාලිගාවට ගෙනෙන්න.
ඔයා මාලිගාවට ආපහු එන්නෙ නෑ කිව්වත් ,
ඔයා තාමත් කුමාරිකාවක්
, ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ පියාගේ දියණිය වන තාක් කල්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නැත.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඒක ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඉක්මනින්ම දේවල් සමථයකට පත් වෙයි.
මේක තෑග්ගක්.
මේක බඳුනක්ද?
නැහැ, ඒක මල් තෑග්ගක්.
- මේකද?
- ඒක වවන්න බලන්න.
ඔවුන් කිව්වා මලක් හැදෙයි කියලා.
- මොන මලද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක වවලා,
ඊට පස්සේ ඒක මොකක්ද කියලා කියන්න ඕනේ.
ඉතින් මම දන්නවා මම ඔයාට දුන්න මල් තෑග්ග මොකක්ද කියලා.
මේ මොන වගේ තෑග්ගක්ද?
මට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ,
ඒ නිසා මාව සම්බන්ධ කරගන්න අමාරු වෙයි.
ඉතින් ඔබට මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි නම්, කරදර නොවන්න.
මේක වවලා මම එනකම් ඉන්න.
ඒ නිසා කාලය ඉක්මනින් ගෙවී යනු ඇත.
මොන දේවල්ද?
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
මල පිපෙන්න කලින්, මම ආපහු එන්නම්.
මටත් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මාලිගාවට ආපසු යන්න.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඔබ සිටිය යුතු ස්ථානය එහි ය.
ඔයා මෙහෙද?
මට අහන්න ගොඩක් දේවල් නෑ,
නමුත් නීතිඥ ලී...
අපේ රටේ, ප්‍රතිලාභියාට
උරුමයෙන් අඩක් ලැබේ.
අතීතයේදී මට ඔහුගේ උරුමය අවශ්‍ය වූ නිසා මම දන්නවා .
ඒක ඇත්ත.
ඒ වගේම, පාර්ක් තේ ජුන්
ඔහුගේ කොටස අත්හැරිය යුතුයි,
සභාපතිවරයාට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට.
මේ ඊට අදාළ ලියකියවිලි.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයාට
දැන් දුරකථනයට පැමිණිය නොහැක.
මොන මල පිපෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
ඒත් මම මේ පැළය හදනවා.
එය මට කුතුහලයක් ඇති කරන
අතර මට සමනලුන් ගෙන එයි,
පී මහතා දන්නවාද?
... පී මහතා දන්නවාද?
සභාපති,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මට සනීප නැහැ.
මට තීරණයක් ගන්න සිද්ධ වුණා.
අතීතයේදී, මම ඔබට දොස් පැවරුවා, සභාපතිතුමනි.
මමත් ගොඩක් නිදහසට කරුණු කිව්වා.
ඔයා තමයි මගේ තාත්තවයි මාවයි හොයාගත්ත කෙනා ...
මට කවදාවත් ස්තූතියි කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ වගේම, මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මෙතැන් සිට මම පලා යන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ කොතැනක සිටියත්,
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්!
මම නැති අතරේ,
අධ්‍යක්ෂක ඕ ඉවත් වුණා?
මිනිස්සු කියනවා ඇය අඩිය තිබ්බා කියලා,
නමුත් ඒක බලෙන් ආවා කියලා.
එහෙනම්, ඇය දැන් කොහෙද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- කරුණාකරලා අපිට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
- ඔව්.
ඔබ පුදුම වුණාද?
ඔයා හිතුවද මම කොනකට වෙලා අඬනවා කියලා?
නමුත් මෙන්න මම, ඔබ ඉදිරියේ සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මම කිව්ව දේ මතකද?
මම ආපහු ආවොත්, ඔයා මැරිලා.
මම ආපහු මාලිගාවට ආවා.
අධ්‍යක්ෂක ඕ,
මේ මම ඔයාට ගරු කරන අන්තිම වතාව.
මෙතැන් සිට, ඔබට කිසිදා එසේ නොකියනු ඇත.
ඕ යුන් ජු.
- මොකක්ද?
- ඕ යුන් ජු, අද ඉඳන්,
ඔබව හේ යං කෞතුකාගාරයෙන් නෙරපා හරිනවා.
කරුණාකරලා දැන් ඔයාගේ බඩු ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
මට සවන් දෙන්න.
මේ කෞතුකාගාරය මට දුන්නේ
සභාපතිතුමාමයි.
ඒක ඔයාට නිකම්ම අල්ලගන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි,
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. තේරුනාද?
සමහරවිට ඊයේ එහෙම වෙන්න ඇති.
අද ඉඳන් මට
කැමති විදියට සෙල්ලම් කරන්න අයිතිය තියෙනවා.
අද සිට ආරම්භ වන හේ යන්ග් කෞතුකාගාරය
මාලිගාවේ කොටසකි.
දැන් ඒක භාරව ඉන්නේ මාලිගාව.
ඉතින්, මේ කෞතුකාගාරය බලාගන්නේ කවුද කියලා මම තෝරා ගන්නම් .
ඉතින්, මගේ මාලිගාවෙන් එළියට යන්න.
තාත්තේ, ඔයා දන්නවද?
කෞතුකාගාරය ගැනද? එහෙනම් ඔව්.
ඔයා කොහොමද මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නේ?
කෞතුකාගාරය මගේ ආඩම්බරය විය.
මට ශක්තියක්, බලයක්, ධනයක් තිබුණේ නැහැ.
මම හැම විටම සෙවනැල්ලක් පමණයි.
නමුත් කෞතුකාගාරය, එය මට තිබූ එකම දෙයයි.
කෞතුකාගාරය... ඔබ එය උපයා ගත්තේ නැහැ.
ඒ මගේ ජීවිතයයි!
ඒක තමයි ඔයාගෙත් වටිනාකම!
කෞතුකාගාරය, ඒ ඔබේත්
මගේත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම නිසා!
ප්‍රදර්ශනය කිරීමට අධිරාජ්‍යවාදී කලා කෘති නොතිබුනේ නම් ,
සභාපතිතුමා
ඒ කෞතුකාගාරය නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ.
ආරම්භයේ සිටම කෞතුකාගාරය
අධිරාජ්‍ය පවුල සහ ඔවුන්ගේ ඉතිහාසය සඳහා විය.
මේ ඔයාගේ අන්තිම පඩිපත.
ඒ වගේම, මේක සභාපතිතුමා ඔයාට දුන්නා.
ඩේහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සහ
ඉම්පීරියල් රිසෝට් කොටස් කොටස්.
මේක ඔහුගේ කැමැත්තද?
මේක අරන් යන්නද?
ඒක ටිකක් සැරයි නේද?
ඔබට ඩේහාන් සමූහයේ දිගටම වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම් , ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මම තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් ස්ථාවරයක් හැදුවා
, අවශ්‍ය නම්.
ඒක තමයි මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ.
කණ්ඩායම් කළමනාකරු ඕ යුන් ජු,
අපි ඔබව කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ සියල්ල අපට ලැබී ඇති විද්‍යුත් තැපැල් පණිවිඩ වේ.
මට ඔයාගෙ අදහස් දැනගන්න ඕන උනා,
සහ අපි ඒවාට මුහුණ දිය යුතු ආකාරය.
කොරියානු ඉතිහාසය සහ සංස්කෘතික ප්‍රතිසංස්කරණය.
- ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
- ඔව්, මමත් එහෙම හිතුවා.
කොරියාව නියෝජනය කරන කොරියානු සාම්ප්‍රදායික ආහාර වට්ටෝරු පොතක් ?
මටත් හිතුනා ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
මම ලෝකය වටා සංචාරය කර බිබිම්බැප් බෙදා හැරීම ගැනත් කල්පනා කර තිබෙනවා .
"මම ලී ජැං ගුම්."*
[*ප්‍රසිද්ධ සූපවේදියෙකු වන ඩේ ජැං ගුම් ගැන සඳහන් කරමින්]
නමුත් මම හිතන්නේ ගුවන් ටිකට්පත් වලට
ලොකු වියදමක් යයි.
කොරියානු ආහාර සෑදීමට නිර්මාණාත්මක ක්‍රම සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
- මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඒකට කැමති වෙයි.
- නියමයි.
ව්‍යාපෘති සඳහා අපට වියදම් කිරීමට අවශ්‍ය වැඩ සහ මුදල් විශාල ප්‍රමාණයක් ලැබෙනු ඇත .
අපේ ජාතිය නියෝජනය කරන හොඳම අය අපි තෝරා ගත යුතුයි .
අපි විශේෂඥයින් බඳවා ගෙන
හොඳම විසඳුම සොයා ගත යුතුයි.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔබ ව්‍යාපෘති සොයා ගන්නේ නම්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඔබට සම්බන්ධ විය නොහැක,
බීප් හඬට පසුව කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
- කුමරියනි, ඔයා මාව හෙව්වද?
- ඔව්.
හොඳයි, ඒක වැදගත් නැහැ,
නමුත් මට නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
මට දැනගන්න ඕන වුණා...
ඔහු මොකද කරන්නේ, කොහෙද ඉන්නේ, කොහොමද ඉන්නේ.
කරුණාකර මට සොයා දෙන්න.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් රට හැර ගොස් ඇත.
වම?
එයා වැඩට ආවේ නෑ, ගියාද?
- ඔව්. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම එයාව ගුවන් ගමන් අවදානම් ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරනවා .
එයා කොහෙද ගියේ?
කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක... මම දන්නේ නැහැ.
මෙය අනාගත පන්තිවල විෂය මාලාවයි.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
නමුත්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
පන්ති විෂය මාලාව, මම එය තනිවම සැලසුම් කරමි.
ඉතිහාසය: නැම් ජුන්ග් වූ; ආර්ථිකය: ස්ටීව් ජොබ්ස්
ඉංග්‍රීසි: ජෝන් පාර්ක්; ජපන්: ඔඩි කිරිජෝ
ගායන පාඩම්: මෘගයා; නර්තන රචනය: වැසි
විලාසිතා: ෂයිනි; සෞඛ්‍යය: බයි ඩෑම්.
සතිය අවසන් වෙනකොට හැමෝටම එන්න පුළුවන් නේද?
කරුණාකර ඔබේ කුසලතා මට පෙන්වන්න.
ඉන්පසු.
ඉන්න, ඉන්න... උතුමාණනි. උතුමාණනි!
ඇය මෙහි සිටී!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්... අපි...
රිය පැදවීමට ඉගෙන ගැනීම.
මට රිය පැදවීමට ඉගෙන ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයා කොහෙද? මොනවද ඔයා
බලාගන්න ඕන?
ඔයා එක්ක ගිය ගෑනු ළමයි බලාගන්නවද ?
කීයක් තියෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අවුරුදු 31ක් ඉගෙන ගත්තා කියලා.
දිනකට එක බැගින් ගැහැණු ළමයින් රැකබලා ගැනීම නවත්වන්න,
සහ ඔවුන් සමඟ
උදේ ආහාරය, දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න!
ඔයා කිව්වා ඉන්න කියලා, අමතක වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා හිතනවා.
මට මතකයි ඔයා කිව්වා...
ඒක පිපෙන්න කලින් ඔයා ආපහු එයි.
මම ඒක පටිගත කරන්න තිබුණා.
මට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මම අද ඇත්තටම කොට සායක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා ආපහු ආවේ නැත්නම්, මම
ලෝ කට් ගවුමක් අඳින්න යනවා.
ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි!
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුව මුණගැසෙනවාද?
නැත්නම් විදේශීය කුමාරිකාවක් මට වඩා ලස්සනද?
නමුත් මට වඩා ලස්සන විශේෂාංග තිබිය හැකියි
!
ඔබේ ජාතියේ කුමරිය, ඇය තමයි හොඳම.
ඔයා කවදාවත් ඒක අහලා නැද්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
මම මේ අපූරු කාන්තාව වෙන්නයි යන්නේ.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
මෙය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ක්‍රමයක් නම්,
මට පැහැදිලි කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙන්වීමට මට තිතක් ටයිප් කරන්න .
මම ඔයාට කිව්වම තිතක් ටයිප් කරන්න!
තිතක්!
අනේ මන්දා. ඔයා බරයි.
ඔයාගේ පාද කැටි වෙන්නයි යන්නේ,
ඇතුලට ගිහින් උණු වතුරේ පොඟවා ගන්න.
මේ ඕප්පා, අපේ ලස්සන කෙල්ල
තාමත් රෑට තනිකමෙන් ඉන්නවද?
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නම් වොන් මිලියන 3ක්
ඔබේ ගිණුමට මාරු කරනු ලැබේ.
හැමෝම මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමතියි,
නමුත් කතා නොකරන්නේ ඔබ පමණයි.
ඔබ නරක මිස්ටර් පී.
හේයි, මිස්ටර් කන්ග් ගැන්ග්,
මට සල්ලි ඕන නෑ.
මම මේ පණිවිඩය කටපාඩම් කරගත්තා.
ඔබ මුදල් හුවමාරුවකට සුදුසුකම් ලබා ඇත...
[පණිවිඩය ලැබුණා, පාර්ක් හේ යං]
ඒක, ඒක තිතක්!
ඒක තිතක්, තිතක්! ඒක තිතක්!
ඒක තිතක්, තිතක්!
The Heavens Subbing Squad හි ලියන ලද WITH S2 විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන ලදී.
මෙය නොමිලේ රසික සබ් එකක්. විකිණීමට නොවේ!
නොමිලේ ලබා ගන්න @ withs2.com
ප්‍රධාන පරිවර්තක: moey
ස්ථාන පරිවර්තකය: මෙජු
ටයිමරය: rheina07
කර්තෘ/QC: relectantbutadicted
සම්බන්ධීකාරකවරුන්: mily2, ay_link
dramafever.com හි නීත්‍යානුකූලව නාට්‍ය නරඹන්න
| crunchyroll.com