සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ .
යාලුවනේ, මේවා අපිට එව්වේ
හ්යුන්-සූගේ තාත්තා.
ඔබට වඩා හොඳින් ඉගෙනීමට උපකාර කිරීමට.
දැන්, ඔහුට අත දෙන්න!
හේයි, ඔයාගේ තාත්තා තමයි හොඳම!
-ඒක නියමයි.
-ඒක හොඳයි වගේ.
-හේයි. අපිට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
එයා ඔයාට හොඳ කෑම ගොඩක් අරන් දෙනවද?
ලොස් ඇන්ජලීස් ආරංචි මාර්ග පවසන්නේ මෙම ප්‍රහාරය
ඇමරිකානු භූමියේ සලකා බැලිය හැකිය
ඇමරිකානු ආර්ථිකයේ හදවතට එල්ල කරන ප්‍රහාරයක් ලෙස .
"ද නිව් යෝර්ක් ටයිම්ස්" පුවත්පතට අනුව,
පළිගැනීමට පෙර එක්සත් ජනපදය ගැඹුරින් මුල් බැසගත්
ඇමරිකානු විරෝධය දෙස ආපසු හැරී බැලිය යුතුය,
මන්ද මෙය පළිගැනීමක් නොව සංහිඳියාවක් ඉල්ලා සිටින බැවිනි
.
අම්මේ, මම ගෙදර.
තාත්තා කාර්යබහුලයි. හ්යුන්-සූ...
හේයි, පුතා.
තාත්තේ, මගේ යාළුවෝ
මට කෑම වලට ස්තූති කරන්න කිව්වා.
එයාලා කිව්වා ඔයා තමයි හොඳම කියලා.
ඇත්තටම? මම ආයෙත් ටිකක් එවන්නම්.
හරි. තාත්තේ, ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඉක්මනට ගෙදර එන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
පැටියෝ, ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න.
හරි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි හ්යුන්-සූ.
එක්සත් ජනපදය සෞදි අරාබියේ සිට ඔසාමා බින් ලාඩන් නම් ත්‍රස්තවාදියෙකු ඉලක්ක කරයි.
සහ ඔහු පිටුපසින් ඇෆ්ගනිස්ථානයේ හමුදා සංවිධානය වන තලේබාන් සංවිධානය .
VIP පණිවිඩ
අපි පටන් ගනිමු.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මටත් ළමයි ඉන්නවා.
මගේ දරුවන්ට අවුරුදු 15යි 10යි.
එයාලට ඉන්නේ මම විතරයි.
මම අද ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා. කරුණාකරලා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම කාටවත් කියන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒ මගේ ළමයි නෙවෙයි.
ඒ රාත්‍රියේ,
මම කරන දේ නවත්තලා
මගේ පුතාට ඕන විදියට ගෙදර ගියොත්,
මගේ ජීවිතය වෙනස් වෙයිද?
මම අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්නේ නැතුව සතුටින් ඉන්න පියෙක් විදිහට ජීවත් වෙයිද ?
මම මගේ පුතා එක්ක මෙතන හුදකලා සිරකඳවුරක ඉඳීවිද ?
මම මෙතන ඉඳගෙන
මේ තේරුමක් නැති සිතුවිලි හිතනවා.
මම ලිවීම අවසන් කරන විට.
2021 වසන්තය කියවීම ගැන ස්තූතියි
, ඕ චුල්-යං
ඕ චුල්-යං
විසින් කරන ලද ඕ චුල්-යං ගේ පාපොච්චාරණය
තැපැල් කරත්තය, කරත්තය ගන්න එපා
යවන්නා: ඕ
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ
අභිචෝදක KANG HA-NA
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
ආශ්රිත: OH CHUL-Young
ලබන්නා: KANG HA-NA
ලබන්නා: ජැං සුං-චුල්
දෙයියනේ, මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
පාර්ක් ජින්-ඉයොන්, සැත්කම යටතේ
යමක් වැරදී ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඩොක්ටර්, කොහොමද ඒක වුණේ?
සැත්කම හොඳින් සිදු වූවාද?
අපි අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය නැවැත්තුවා,
නමුත් ඔහුගේ අවයව වලට දැඩි ලෙස හානි වෙලා තිබුණා.
දැන් දේවල් එච්චර පැහැදිලි නෑ වගේ.
ගෝ-ඉයුන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ජින්-ඉයන් කොහෙද?
එන්න, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ගෝ-ඉයුන්.
මොකක්ද අවුල, ගෝ-ඉයුන්?
මිස්ටර් පාර්ක්...
-පසුපසට වන්න!
-පැමිණිලිකරු බේක් අත්අඩංගුවට ගැනීම නිවේදනය කළේය,
- අවයව ජාවාරමක ප්‍රධානියා.
- ඔයාගෙ චෝදනා පිළිගන්නවද?
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
- සභාපතිනි බේක් සුං-මි!
බේක් සතුව විවිධ ව්‍යාපාර රාශියක් ඇත.
ණය ණය සමාගමක් ඇතුළුව.
ඇය VIP සේවාදායකයින්ට මිනිස් අවයව ලබා දුන් බව කියනු ලැබේ.
ඇගේ සෞඛ්‍ය සේවා ව්‍යාපාරයේ,
විශාල මතභේදයක් ඇති කරමින්.
මිස්ටර් ගු, මේ ඔයාගේ පිහිය නේද?
අපි සිම් යූ-සෙප්ගේ DNA සොයාගත්තා.
සහ මේ පිහියේ වැන්ග් මින්-හෝ.
එහි හැඩය ඔවුන්ගේ සිරුරුවල දක්නට ලැබෙන පිහියෙන් ඇන තුවාලවලට ද ගැලපේ .
ඔබ මෙය දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඒ මගේ පිහිය,
නමුත් මම එය සැමවිටම රැගෙන යන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒක මගේ කාර්යාලයේ තියලා යනවා,
එබැවින් ඕනෑම කෙනෙකුට එය භාවිතා කළ හැකිය.
මට සාක්ෂිකරුවෙක් නොසිටියා නම් මම කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා .
අපි ඔහු සමඟ හරස් ප්‍රශ්න කරමු.
DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව
මම දැක්කා ඔහු පරීක්ෂකවරයාට පිහියෙන් ඇනලා මරනවා.
ඒ දවස.
ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
එයාව නවත්තනවා වෙනුවට,
ඔයා ඒක පාවිච්චි කළේ සිම් යූ-සෙප්ට පිහියෙන් ඇනලා.
ඒ…
සොක්-ටේ මටත් ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
- ඔයා ඔයාව පිරිමියෙක් කියලද කියන්නෙ?
- ඒත් ඔයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා!
ඔයා කිව්වා මිස් බේක් ඔයාට යූ-සෙප්ව මරන්න කිව්වා කියලා.
යූ-සෙප් මට සහෝදරයෙක් වගේ.
-ඒත් මම...
-මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
-එයා දෙන්නවම මැරුවා.
- අපරාදේ මචං!
ඔයා කොහොමද මගේ අයියා කියලා කියන්නේ?
ඔබේ මල්ලිව කොටු කරන්නේ කෙසේද?
ඇති.
ඔබ දෙදෙනා කියන දේ
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් කෙනෙක්වත් එය කළේ නැහැ.
ගෝෂ්.
මෙය වැරදිකරු සොයා ගැනීම
බෙහෙවින් සංකීර්ණ කරයි.
අවසානයේ දී,
ඔය දෙන්නා සිම් උ-සෙප්ගේ ඝාතනය සැලසුම් කළා.
සහ ග්යොංඩොං වෙළඳපොළට ගියා නේද?
ඔව්.
ඒක ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම මම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔය දෙන්නා එයාගේ මිනීමැරුම කලින් සැලසුම් කළා,
එබැවින් ඔබ හවුල්කරුවන් ලෙස සැලකේ.
සරලව කිවහොත්,
කවුද එයාලට පිහියෙන් ඇන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ.
ඔබටත් එලෙසම දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
වීඩියෝ සාක්ෂි කාමරය
ඒක අන්තිමට ඉවර වෙනවා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, කැප්ටන් පාර්ක්.
නඩු විභාගය සඳහා ඔබේ සූදානමට සුභ පැතුම් .
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- මට අලුත් නඩුවක් තියෙනවා.
මම සමුගන්න ආවා.
නියම වැඩක්.
කරුණාකර
කිම් ඩෝ-කිව අල්ලාගෙන ඔහුව සොලවන්න.
ඔයා ඒක කළේ නැත්නම්, මම කරන්නම්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මටත්.
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා ඉවරයි.
- මම කොහෙද?
- ඔයා රෝහලේ.
මිස්ටර් පාර්ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා තාමත් ICU එකේ.
-මම එයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
-නවත්තන්න.
ඩොක්ටර් කිව්වා
ඔයා තාම එහාට මෙහාට යන්න එපා කියලා.
කොහොමත් ඔයාට එයාව බලන්න යන්න බෑ.
එයාට හොඳටම රිදුනාද?
එයා ඉක්මනින්ම නැගිටියි.
ජින්-ඉයන් බොහෝ විට අසනීප වෙනවා, ඔබ දන්නවා.
මම අහලා තියෙනවා එයා වගේ කොල්ලෝ අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙනවා කියලා.
එයා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙයි.
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
නිහඬව සිටින්න
බද්ධ කිරීම විතරක් ගන්න.
ඔයා මගේ පැත්ත ගන්න තිබුණා.
ඔයාගේ ඇස හදන්න තිබුණා.
ඒ හිරගෙදර නිල ඇඳුම ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම එකක් දාගන්නවා.
මම නිහඬව හිටියොත් ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මට වහන්න පුළුවන් .
ඉතින්?
මම නිහඬව සිටිය යුතුද?
ඔයා දන්න හැමදේම එයාලට කියන්න,
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
මේ බැඳීම කඩන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක තමයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා තාම පළිගැනීම ඉවර කරලා නෑ.
මගේ පළිගැනීම?
ඕ චුල්-යං ගැන.
ඔයා එයාට සමාව දීලා නෑ.
ඔයා කළා වගේ මවාපෑවා විතරයි.
මම එයාව අයින් කරන්න ඕනද?
මේ තැන කොල්ලෙක්ව මරන එක
නම් පට්ටම වැඩක්.
ඔයා එහෙ ඉන්නකම් ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නෑ .
නමුත් ආපහු බඩගාගෙන යන්න සිහින දකින්න එපා.
හේයි, ජැං සුං-චුල්.
ඔබ සහ කිම් ඩෝ-කි මෙහි ඇතුළු වන දිනය
ඔබගේ අවමංගල්‍ය දිනය වනු ඇත.
දැන් මගේ වාරේ. හරිද?
මාව නවත්තන්න හදන එකට සුභ පැතුම්.
ඉක්මනින්ම අපිට ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා කැඳවීමක් ලැබෙයි .
මිස් බේක් සහ සිරකරුවන් අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඒ නිසා අපි කළ දේ සැඟවිය නොහැක.
පුදුමයට කරුණක් නම් ඔවුන්
තවමත් අපව අත්අඩංගුවට ගැනීමට පැමිණ නැති වීමයි.
එයාලා පරක්කු නිසා,
ජින්-ඉයන් අවදි වුනාට පස්සේ එයාලා එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ, මම නිසා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කණගාටුයි.
- මට හරිම කණගාටුයි.
- එහෙම කියන්න එපා.
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
මගේ ඇඟිලි ඔක්කොම
මේ විදියටම ඉවර වෙන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
අපරාධකරු වෙන කෙනෙක්,
ඉතින් ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
දැන්…
මම හිතන්නේ මේක ඉවර කරන්න කාලය හරි.
-ඔයාට ඒක වහන්න ඕනද?
-අපේ අභිප්‍රායන් කුමක් වුවත්,
ප්‍රචණ්ඩත්වය තවත් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ගෙනාවා,
සහ පළිගැනීම පළිගැනීම් ඇති කරයි.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කා.
දැනට දේවල් මෙහෙමයි ඉවර වුණේ,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකුට කිව නොහැක .
මේ සමාගමේ සභාපති විදිහට.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
අපි මේ දක්වා කළ සෑම දෙයකටම.
ඔයාට දොස් කියන්න ඕන නම්,
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
නමුත් ඔයා හිතනවද මිනිස්සු විශ්වාස කරයි කියලා?
-ඔයා පාර්ක් ජූ-චාන්ව පැහැරගත්තාද?
-මොකක්ද?
හරියටම.
ඒ වගේම ඔයා තාක්ෂණික දැනුමක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ
Udata සේවාදායකයට හැක් කළ ආකාරය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
හේයි, ඔයාගේ අශ්වයන් අල්ලගන්න.
අඩුම තරමේ ඔහුට ටයිප් කරන්න පුළුවන්.
ජැං මහතා.
කාර් එකක එන්ජිම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට විහිළු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයිනේ.
අපි කළ දේට අපි එක් එක්කෙනා වගකීම භාර ගනිමු .
මට ඒ ගැන කියන්න.
හරි, අපි යථාර්ථවාදී වෙන්න උත්සාහ කරමු.
අපි හැමෝම අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එතකොට පාර්ක් මහත්තයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ජින්-ඉයොන්ව බලාගන්නේ කවුද?
ඔහු තේරුම් ගනීවි.
එයා ඒ වගේ.
මේ මොන විකාරයක්ද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
හෙලෝ, මම පාර්ක් ජින්-ඉයොන් ගේ භාරකරු.
සමාවෙන්න?
ජින්-ඉයන්. ඔයා හොඳින්ද?
මම කවුද?
අත.
කුමක් ද?
මිස්ටර් ජැන්ග්ගේ ඇස.
ඔබ අපව හඳුනා ගන්නවා.
බය වෙන්න එපා. මේකෙන් කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
පාර්ක් මහතා.
මට හරිම සහනයක්.
ඔයා ඒක හොඳට ඉවසුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් මහතා.
ස්තූතියි.
උතුරු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
අපි අන්තිමට හමුවෙමු, මිස්ටර් ලී චුන්-සික්.
- ඔයා මාව දන්නවද? -
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
ඔයා දන්නවා ඔයා ඕන ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔයා කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
මම හිරේ හිටියා.
කවුරුන් විසින්ද?
බේක් සුං-මි.
ජැං සුං-චුල්.
කිම් ඩෝ-කි.
ඉතින් ඔබට අනුව, මිස්ටර් ලී,
ඔවුන් සියල්ලෝම හවුල්කරුවන්ද?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ ප්‍රකාශ තේරුමක් නැති බව.
හරිද?
ඔයා බේක් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා, එයා
ඔයාව හිර කළා කියලා, එයා මිනිස්සු පැහැරගෙන යන්න.
මොකද කිම් ඩෝ-කි අපිව හිර කළා
ඒ බන්ධනාගාරයේ.
හිරගෙදරද?
ඒක අපිට ඉවසගෙන ඉන්න බැරි තැනක්.
නැතහොත් කකුල් දිගු කර නිදාගන්න.
අපි කූඩු කරපු සත්තු වගේ හිටියා.
ඒකෙන් අසූචි ගඳයි.
අපි හැම වෙලාවෙම සීතලෙන් හා බඩගින්නේ හිටියා.
අපිට කන්න තිබුණේ බිස්කට් කීපයක් විතරයි.
සහ සමහර සෞඛ්‍ය අතිරේක පෙති.
එහි,
අපිට මිනිස්සුන්ට වගේ සැලකුවේ නැහැ.
මේ බන්ධනාගාරය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕනද ඔයාට හොයාගන්න බැරි බන්ධනාගාරයක් ගැන කතාවක් මම විශ්වාස කරන්න කියලා ?
ඔයාට කිම් ඩෝ-කිගෙන් අහන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මිස් බේක්.
ඔයාව දැනටමත් නිදහස් කරලාද?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඔවුන් චෝයි ජොං-සූක්ව සොයා ගත්තා.
-ඇය කොහෙද?
-ග්යොංගි පළාතේ වැඩිහිටි නිවාසයක.
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි පසුව කතා කරමු.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න හදවත් හෙද නිවාසය
ඇයව හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර විය.
ඇගේ ඇඟිලි සලකුණු අවුල් සහගතයි.
ඇය දැන් ගොඩක් හොඳයි.
මුලදී ඇයට එහෙම හිනා වෙන්න බැරි වුණා.
ඇය ආගන්තුකයන් ගැන,
විශේෂයෙන් මැදිවියේ පිරිමින් ගැන අතිශයින් සැලකිලිමත් ය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඉතින් අද මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
මට ඇයට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඇයි අපි හැමෝම එකට කන්නේ නැත්තේ?
-ඇත්තටම, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඇත්තටම?
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මගේ නම කන්ග් හ-නා.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියේ මිසිස් චෝයි.
මම? ඇයි?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා.
මම කළාද?
හොඳයි, මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා කවදාහරි මේ කාන්තාව දැකලා තියෙනවද?
ඉන්න.
ඇය හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියයි.
මම හොඳම රක්ෂණ අලෙවි කාන්තාව වුණා,
ඒ නිසා මම විපාකයක් ලෙස නිවාඩුවක් ගත්තා.
මම හෝටලයක දින කිහිපයක් නිවාඩු ගත්තා,
ඇය එහි හිමිකාරිය වූවාය.
ඒක මොන හෝටලයද?
හොඳයි, එය…
මම කෑ කෑම මතකයි
සහ මම නැවතී සිටි කාමරය,
නමුත් මට ස්ථානය මතක නැහැ.
ඉන්පසු
ඔයා කවදාහරි එයාව දැකලා තියෙනවද?
නැත.
අනේ මන්දා, ඒත් එයා හරිම කඩවසම්.
හිරගෙදර, මගේ පස්ස.
නෑ, කරුණාකරලා. මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්නම්.
මම එලියේ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්නම්.
-කරුණාකරලා.
-මිස්. චෝයි.
කමක් නෑ. කරුණාකරලා නැගිටින්න.
අපි යාච්ඤා කළ යුතුයි.
එහෙම කළොත් අපි අපායට යන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම දැන් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්නම්.
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. දැන් මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්නම්.
ඇයට ඔවුන්ගේ අවයව අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
පලාගිය අය අතුරුදහන් වූ විට,
මිනිස්සු හිතන්නේ තමන් පැහැරගෙන ගිහින්
නෙවෙයි, පලා ගිහින් කියලා.
නමුත් තවමත්, මෙය අන්ත වැඩියි.
ඔහු කියනවා ඒක හිරගෙයක් කියලා,
නමුත් ඇය කියනවා ඒක හෝටලයක් කියලා.
මම වැරදිද?
ආදි?
ඒ අයට දඬුවම් කරන්න ඉල්ලීම් ලැබුනොත්
සහ ඔවුන්ව පැහැර ගත්තේ බේක් සුං-මි ...
එහෙම උනොත් මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ දැකිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
නැක්වොන් සී ඇන්ඩ් සී
මේක නේද?
බේක් සුං-මිගේ කාර්යාලය?
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒකෙන් අසූචි ගඳයි.
අපි හැම වෙලාවෙම සීතලෙන් හා බඩගින්නේ හිටියා.
අපිට ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
නැතහොත් කකුල් දිගු කර නිදාගන්න.
අපිට කන්න තිබුණේ බිස්කට් කීපයක් විතරයි.
සහ සමහර සෞඛ්‍ය අතිරේක පෙති.
එහි,
අපිට මිනිස්සුන්ට වගේ සැලකුවේ නැහැ.
-මේක...
-අපි අපරාධකරුවන්ව හිර කරපු තැන.
මම ඔවුන්ව පැහැරගෙන මෙහෙට ගෙනාවා,
සහ මිස් බේක් ඒවා කළමනාකරණය කළා.
ඔයා බේක් සුං-මිගේ සහකරුද?
ඔව්.
මම දන්නවා ඔවුන් අපරාධකරුවන් කියලා,
නමුත් මේක වැරදියි.
-මිනිසුන්ට--
-ඔවුන් අපරාධ කළේ කොහොමද?
මිනිසුන් කැපවිය යුතු නැත.
අපි ඔවුන්ට මිනිසුන්ට වඩා පහත් ලෙස සැලකුවා
, සෑම දිනකම ඔවුන්ට මතක් කළා.
ඔවුන් කළ සෑම දෙයක්ම
අපට වඩා වෙනස් නොවන බව.
හැම දවසක්ම එයාලට අපායක් වගේ දැනෙන්න ඇති.
ඔවුන් තවත් අපරාධයක් කළහොත්,
ඔවුන්ට නැවත මෙහි පැමිණිය හැකි බව ඔවුන් දැන සිටියහ.
ඔවුන් කළ දේ ගැන ආපසු හැරී බැලීමට තරම් ඔවුන් බියට පත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි .
නමුත් අවසානයේ මම අසාර්ථක වුණා.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මම මගේ වචනය රකිමින් මගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවන්නෙමි.
ඒ වෙනුවට, මට තනිවම දොස් පැවරීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ සගයන්
මට උදව් කිරීම සම්බන්ධයෙන් පමණක් දොස් පැවරිය යුතුයි.
කරුණාකර.
කවුද කියන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
-නඩු පවරන්නා කන්ග්.
-මුලින්ම මම හිතුවේ ඔයා අපරාධකාරයෙක් කියලා.
වීරයා ලෙස රඟපෑමට උමතු විය.
පුද්ගලික පළිගැනීමක්ද?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
නමුත් පසුව මම සිතුවෙමි…
අපට ඔබ වැනි කෙනෙකු අවශ්‍ය විය හැකිය.
මම හිතුවා මට ඔයාට උදව් කරන්න වෙයි කියලා.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මේ මම දන්න මිස්ටර් කිම් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ
ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය කුමක්ද යන්න තවදුරටත්.
මට කණගාටුයි.
මම සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
මම ඉවර වෙනකම් ඉන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හේයි.
-ඒ මොකක්ද?
-මම සාක්ෂි විනාශ කරනවා.
-මොකක්ද?
-අපි කරපු දේට දඬුවම් ලැබෙයි,
නමුත් අපි සාධාරණ වී
අපට කළ හැකි දේ නැති කර ගනිමු.
නරක මිනිස්සු තමන්ගේ වාක්‍ය කපා ගැනීමට විවිධ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරති .
ගෝ-ඉයුන්.
මම කරපු හැම දෙයක්ම ඔයාට මකන්න පුළුවන්ද?
ඔබට හෝ පාර්ක් මහතාට කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරිව නැත .
-ඇත්තටම?
-ගැටලුව ජැං මහත්තයා සහ කිම් මහත්තයා.
යහපත්කම.
මට ඒ නම්‍යශීලී මිනිසුන් ගැන කරදරයි.
ඔවුන් කළ දේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔවුන් ඉගෙන ගත යුතුය.
ඒ මොකක්ද? මට ටිකක් දෙන්න.
-ඔයා ඩයට් එකක් කරන්න කැමතිද?
-ඩයට් එකක්?
ඔයා ඉක්මනින්ම හිර වෙයි.
දැන් ඩයට් එකක් ගන්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට කොමිස් සල්ලි වලින් කෑම ගන්න පුළුවන් කියලා .
දෙයියනේ, මම දන්නවා මම එතන මහත වෙයි කියලා.
මට මේවා කොමසාරිස් කාර්යාලයෙන් මිලදී ගත හැකිද?
මට ඇත්තටම හිරේ යන්න සුදුසු නැහැ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
ඕ චුල්-යන්ග්ගේ පාපොච්චාරණය.
අන්තර්ගත වගුව
ඇදහිය නොහැකි කතාවක්, මගේ නිවාඩු, සහ…
අහස දීප්තිමත් වී අඳුරු වේ.
අව්ව හෝ වළාකුළු සහිතයි.
සමහර වෙලාවට මට මෙහෙම අදහසක් එනවා.
" මා වැනි ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් විඳින අයෙකු සහ ගගනගාමියෙකු සඳහා කාලය පිළිබඳ සංකල්පය කොතරම් සමානද ?"
ගගනගාමියෙකු අභ්‍යවකාශයේ ගත කරන දිනයක්
සති විය හැකිය,
පෘථිවියේ අවුරුදු ගණනක් පවා.
මෙම බාර්වලින් ඔබ්බට ලෝකය
වේගයෙන් වේගයෙන් කැරකෙනවා.
2017 වසරේ එක් ශීත රාත්‍රියක,
මට ආරංචි වුණා මගේ අම්මා නැති වුණා කියලා.
සහ ඇදහිය නොහැකි තරම්,
මට පැය 24ක නිවාඩුවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මට එළියට යන්න සිද්ධ වුණා.
මම අවුරුදු 16කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට එළියට බැස්සා
.
මම නැවත හිරගෙට ගියාට පස්සේ මට හාස්‍යජනක දෙයක් ඇහුණා .
මම, ඕ චුල්-යොං, ඒ කාන්තාව මැරුවා,
නමුත් නම් ග්යු-ජුං වරදකරු කරන ලදී.
නැම් ග්යු-ජුං, මොළේ නැති මිනිස් මස් වෙළෙන්දා,
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ ගොදුරු වූවන්ගේ ලැයිස්තුවට අංකයක් එකතු කිරීමට පමණි ,
පොලිසියට කිව්වා එයා එයාව මැරුවා කියලා.
හේයි.
නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම
හේයි!
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මට කෝපි කෝප්පයක් ගේන්න.
ඒ ජරාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ බඩ රිදෙනවා!
මගේ බඩ!
සංදර්ශනයක් පවත්වන එක නවත්තන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
වැඩිහිටියෙක් ඔබට අණක් දුන්නම ඒක කරන්න.
ඔබ හැදී වැඩුණේ එහෙමද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා වැටුණා, ඒ නිසා මම ඒක එයා වෙනුවෙන් ගත්තා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ගන්න.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා. එළියට එන්න.
ඔබේ ඇස...
ඔයාට තුවාල උනාද?
මේ කුමක් ද?
හරි.
මම මගේ කතාව වචන වලින් කිව්වා.
- ඔයා ඒක කියෙව්වද?
- ඩැන්ග්සාන්-ඩොං යොවුන් වියේ දැරියගේ ඝාතනය.
සහ
ගේහ්වා-ඩොං කාන්තා ඝාතනය...
ඔයා ඇත්තටම එයාලගේ පිටිපස්සේ හිටියද?
ඔව්.
අම්මා.
අම්මා…
අම්මේ!
ඉන්පසු…
එහෙනම් ඇයි දැන් මේක බෙදා ගන්නේ?
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම මගේ පාපොච්චාරණය.
අහිංසක මිනිසෙකුට දඬුවම් කළා,
සහ ආගන්තුකයෙකු පාපොච්චාරණය කළේ තමා අනෙක කළ බවයි.
නමුත් ඒවා සත්‍යයෙන් බොහෝ දුරස් ය.
මට අවශ්‍ය වූයේ දේවල් නිවැරදි කිරීමටයි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
ඔබට සත්‍යය ගැන එතරම් තැකීමක් කළ නොහැකි බව.
ඇත්තටම හේතුව මොකක්ද?
මේ පාපොච්චාරණය ලිවීමට?
මට දැන් තනිකමක් දැනුණා.
කුමක් ද?
කාටවත් මාව තේරුම් ගන්න බෑ.
මිනීමැරුමක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා කෙනෙකුට තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
මිනිස්සු කියනවා මට හැඟීම් නැහැ කියලා.
මොකද මම මානසික රෝගියෙක්.
නමුත් මම
එතන ඉන්න කාටත් වඩා හැඟීම්බරයි.
මම චරිත රංගනයක යෙදුනොත්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී කැපවී සිටිමි.
- භූමිකා රංගනයක්ද?
-උදාහරණයක් ලෙස,
මේ කම්මැලි සහ උදාසීන ජීවිතයට තිත තබන ගැලවුම්කරුවෙක් .
ඉතින්, මිනිසුන් මැරීම ඊට වඩා දෙයක් නොවේ
ඔබට චරිත නිරූපණයක් වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ ගොදුරු වූවන්ගේ වේදනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්--
මට ඔවුන්ගේ හැඟීම් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මට මගේම දේවල් ගැන ගොඩක් දුකයි,
ඒ නිසා අනිත් අයට ඉඩක් නැහැ.
එයට ස්තූතියි,
මට මා වෙනුවෙන් පමණක් ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වේ.
ඒක නියමයි නේද?
මුහුණත අමතක කරන්න
ආචාර ධර්ම, පරමාදර්ශ සහ නීති.
මම කරලා තියෙන දේවල් දිහා බලන්න.
අන්න එදාට තමයි ඔයාට තේරෙන්නේ
ඕ චුල්-යන්ග්, මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
හැඟීම් මත ඔබ කරන විකාර සෙල්ලම නිසා,
බොහෝ දෙනෙකුගේ ජීවිත අවාසනාවන්ත තත්ත්වයට පත් විය.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ටැක්සි රියදුරු
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
ආයුබෝවන්.
2001 දී ඩැන්ග්සාන්-ඩොං හි මධ්‍යම පාසල් දැරියගේ ඝාතනය ගැන .
ඇයගෙන් හමු වූ DNA විශ්ලේෂණය කළ හැකිද?
වත්මන් තාක්ෂණය සමඟ?
සංසන්දනය කිරීමට අපට දත්ත තිබේ නම්,
අපට උත්සාහ කළ හැකිය.
එහෙනම් ඕ චුල්-යොංගේ DNA එක්ක සංසන්දනය කරන්න.
ඒක ගැලපෙනවද කියලා බලන්න.
ඕ චුල්-යං ගේ පාපොච්චාරණය
ඒ කාලයේදී, සමහර DNA සාක්ෂි
මධ්‍යම පාසල් දැරියගේ සිරුරෙන් හමු විය .
ඒ කාලේ තාක්ෂණයෙන් විශ්ලේෂණය කරන්න බැරි තරම් ඒක හානි වෙලා තිබුණා ,
නමුත්
ඕ චුල්-යන්ග්ගේ DNA සාම්පලය සමඟ සසඳන විට මට එය ලැබුණා.
සහ ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
ඒවා ගැලපෙනවා.
දෙයියනේ!
වරදකරු වූ මිනිසා
අවුරුදු 20 ක් සිරගතව සිටියේය!
ඔහු තම සම්පූර්ණ දඬුවම ගෙවී ගොස් පිටතට ගියේය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඕ චුල්-යොං ද කැපවී ඇති බවයි
ගේහ්වා-ඩොං ඝාතනය.
ඔයා කිව්වා වින්දිතයා කියලා
කිම් දෝ-කිගේ අම්මා නේද?
ඔව්.
නමුත් ඕ ඒ වන විට හිරේ සිටියේය.
ඒ කාලයේදීම ඔහුට නිවාඩු ලබා දෙන ලදී
ඔහුගේ මවගේ අවමංගල්‍යය සඳහා.
ඇත්තටම?
ඒ ජරා නිවාඩු දුන්නේ උන්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
පෙනෙන විදිහට,
ඔවුන් ඔහුව දවසේ පැය 24 පුරාම නිරීක්ෂණය කළා,
ඒ කාලය තුළ ඔහු කිසිදා නිවසින් පිටව ගියේ නැත .
වින්දිතයාගේ ස්ථානයේ සිට ඔහුගේ ස්ථානය කොපමණ දුරින්ද?
කාර් එකෙන් විනාඩි 20යි.
ඉතින් ඒක ඇති තරම් ළඟ නිසා එයාට හොරෙන් පැනලා යන්න තිබුණා .
නමුත් ඔහු එය කළ බවට ඔප්පු කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
තවත් ගැඹුරෙන්.
ඔබට සහතික වන තුරු නිහඬව සිටින්න.
ඔව් සර්.
ඕ චුල්-යං ගේ පාපොච්චාරණය
ඔයාගේ අම්මව මරපු මිනිහා.
මම දන්නවා එයා හිරගෙදරදී සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
ඔයාගෙ පළිගැනීම් වලට වඩා අනිත් අයගෙන් පළිගන්නෙ නැද්ද ?
නිගමනවලට එන්න එපා.
සිදු වූ දේ දැනටමත් සිදුවී ඇත,
සහ අපි…
තවදුරටත් පෙර මෙන් ජීවත් විය නොහැක.
කමක් නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඕ චුල්-යං
මධ්‍යම පාසල් දැරියගේ ඝාතනයේ සැබෑ වැරදිකරු වේ .
ඉතින් ඔහු මිස්ටර් කිම්ගේ අම්මවත් මැරුවාද?
මම කියන්නේ ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
සැබෑ වැරදිකරු වෙන කෙනෙක්ද?
මිස්ටර් කිම් විනාශ වෙයි.
අපි හරියටම දැනගන්නකම් ඒක අපි ළඟ තියාගමු , හරිද?
-කන්න.
-මට බඩ පිරුණා.
කොහොමද? ඔයා යන්තම් කිසිම දෙයක් කෑවා.
ලී සහ මම පිටුපස බලාගන්නම්.
ඉතුරු ටික ඔයා ඉවර කරන්න.
සමාවෙන්න? නමුත්…
ඒ ඔක්කොම? මා විසින්මද?
මොකක්ද? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම ඒක කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකුට ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරා ගැනීමට හැකියාවක් නැහැ.
කිම් චුල්-ජින් මහතා.
සැබෑ වැරදිකරු කවුද?
ඔහු සිරගත කරන ලද සිරකරුවෙකි.
බොහෝ කලකට පෙර.
නමුත් ඇයි, මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු…
පළමුව, නැවත නඩු විභාගයක් ඉල්ලා සිටිමු.
නඩු පැවරීමේ සේවය යටතේ බ්ලූබර්ඩ් පදනම
සියලු වියදම් බලා ගනීවි.
ඉතින් ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
මාව වරදට හසුකරපු කෙනා.
අවාසනාවකට,
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇත.
ඉතින් එයාට ඒකට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒ ජරා මිනිහා නිසා
මට මගේ පවුලේ අයයි යාළුවොයි නැති වුණා.
මට හැමදේම නැති වුණා.
ඒකට එයාට දඬුවම් නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
මිනිසුන්ට වඩා වැදගත්ද?
මේ මොන වගේ නීතියක්ද?
පැමිණිල්ල වෙනුවෙන්,
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
අපට කණගාටුයි.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
ජැං මහතා.
ආයුබෝවන්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිනිස්සුන්ට පළිගන්න උදව් කරනවා කියලා.
තවදුරටත් නැහැ.
කරුණාකර පොලිසිය අමතන්න.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇති බැවින් පොලිසිය නිෂ්ඵලයි .
නීතියට මට වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න උදව් කරන්න බෑ.
කරුණාකර.
ඕ චුල්-යොං සහතික කරගන්න මට උදව් කරන්න.
ඔහුට ලැබිය යුතු දඬුවම ලැබෙනවා.
ඕ චුල්-යං?
අපි නව ගනුදෙනුකරුවන් පිළිගන්නේ නැහැ.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇත.
ඔහුට නීතියෙන්වත් උදව්වක් ගන්න බැහැ.
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ ඔහුට පළිගැනීමට අවශ්‍ය නිසාද?
ඕ චුල්-යං?
ඔයා එයාගේ ගොදුරු වලින් කෙනෙක්.
එහෙනම් මමත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
යමෙකුට පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබේ සතුරා මත,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම නඩුව භාර ගන්නේ නැහැ.
මට මගේ පළිගැනීම අවශ්‍ය නැහැ.
වෙනත් කෙනෙකු නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගැනීමෙන්.
නමුත් මම ඔබ නොවේ.
ඕ චුල්-යොං මගේ හතුරෙක් නෙවෙයි.
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
මේක අන්තිම එක.
මැරෙන්න එපා, පළිගන්න.
අපි ඉන්නවා උදව් කරන්න.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
කිම් මහත්මයා, ඔබේ කතාව මට කියන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු 20 කට පමණ පෙර,
මාව මිනීමැරුමකට වරදකරු කළා.
පැටියෝ, නූඩ්ල්ස් සූදානම්.
නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න.
හරි හරී.
සූ-ආ, ඔයත්. ඔයාට නූඩ්ල්ස් ඕනද?
ඔයා-- මොකක්ද...
-කිම් චුල්-ජින් මහත්මයා.
-ඔව්?
-එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
-ඔයා කවුද?
නවත් වන්න!
-පැටියෝ!
-ඉක්මන් කරන්න.
-කිම් චුල්-ජින්,
-ඩාලිං!
- ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
-මේ මොකක්ද?
-පැටියෝ!
-අපි යමු.
-ඩාලිං!
-ඒක මුකුත් නෑ. මෙතන ඉන්න. කමක් නෑ.
-එන්න, අපි යමු!
-පැටියෝ!
-මේ මොකක්ද?
-නෑ පැටියෝ!
-ඇයි...
-පැටියෝ!
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-පැටියෝ...
-ඒ මම නෙවෙයි!
-මම හිතුවා
මාව ඉක්මනින්ම නිදහස් කරනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ…
ඒක ලියාගන්න.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඔයා මැරිලා.
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඒක කළේ නැහැ. කරුණාකරලා...
ඉන්න, නවත්තන්න!
නමුත්
මම ඒක කළාද නැද්ද කියලා එයාලට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
-ඔයා ඉවරද?
-ඔව්, සර්.
-හරියට ලියන්න.
-ඔව් සර්.
ඒක හොඳට ඉවර කරන්න.
කිම් චුල්-ජින්, සැකකරුගේ ප්‍රකාශය
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ රූකඩයක් පමණි
මිනීමරුවා කවුද කියලා.
මම තීන්දුව ප්‍රකාශ කරන්නම්. විත්තිකරු
වින්දිතයා වූ ජූ ජි-යොන්ව
ඔහුගේ මෝටර් රථයට නංවාගෙන ඇයව දූෂණය කළේය.
ඊට පස්සේ ඔහු ඇයව කෲර ලෙස ඝාතනය කළා
ඇය ඔහුව පොලිසියට වාර්තා කිරීම වැළැක්වීමට .
වින්දිතයා ඝාතනය කිරීමෙන් පසුව පවා,
ඔහු කෙලෙසා ශරීරය අතහැර දැමීය.
ඔහු කුරිරු ක්‍රම භාවිතා කරමින් දරුණු අපරාධ සිදු කළේය
.
තවද ඝාතනය සඳහා ඔහුගේ චේතනාවෙහි කිසිදු අවම කිරීමේ සාධකයක් නොමැත .
චේතනාව සලකා බැලීමේදී
ඉහත සඳහන් අපරාධ සඳහා,
ඔහුගේ අරමුණ, ක්‍රමවේද,
ප්‍රතිඵලයේ බරපතලකම,
සහ අපරාධයෙන් පසු තත්වයන්,
විත්තිකරු කිසිදු අනුකම්පාවක් ලැබීමට සුදුසු නැති බව අධිකරණය තීරණය කර ඇත
.
එබැවින්,
අධිකරණය කිම් චුල්-ජින්ට දඬුවම් නියම කරයි
අවුරුදු 20 ක සිර දඬුවමක්.
නැහැ!
නෑ, මම ඇයව මැරුවේ නෑ!
ඔවුන් මට වධ හිංසා කළා
, ඒ ගැන පාපොච්චාරණය කරන්න කියලා බල කළා.
ගරුතුමනි! ගරුතුමනි!
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
කවුරුත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේවත් නැහැ.
අපේ දරුවා මිනීමරුවෙකුගේ දුවෙක් වගේ වැඩෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ .
අපි ගැන හොයන්න එපා.
ඉන්න, පැටියෝ.
පැටියෝ, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
පැටියෝ!
මගේ බිරිඳ අපේ දුවව අරගෙන මාව දාලා ගියා.
නිවැරදි කිරීම්
මම අවුරුදු 20ක් මිනීමරුවෙක් විදියට ජීවත් වුණා.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමති කුමක්ද?
-ගුක්බාප් භාජන දෙකක්, කරුණාකරලා.
-ඇත්තෙන්ම, වහාම එනවා.
ගුක්බාප් භාජන දෙකක්.
කිම් චුල්-ජින්?
-හේයි, අපි යමු.
-ඇයි?
එන්න. අපි යමු.
දැන්, මම හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්.
මගේ පවුලත් මේ වගේ ජීවත් වෙනවද කියලා මට හිතෙනවා ,
ඔවුන්ව හඳුනා ගන්නා කෙනෙකු හමුවිය හැකි යැයි බියෙන් .
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ හිත හැදෙනවා.
නමුත්…
පැමිණිල්ල වෙනුවෙන්,
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
අපට කණගාටුයි.
දැන් එයාලා කියනවා මම මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට,
ඔවුන්ට ඒ සඳහා කිසිවෙකුට දඬුවම් කළ නොහැක.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
බොරු පාපොච්චාරණයක් ගන්න මට වධ දුන්න රහස් පරීක්ෂකයා නෙවෙයි ,
මම කියපු හැම දෙයක්ම නොසලකා හැරිය නඩු පවරන්නා ,
නැත්නම් ඔවුන් දැන් සොයාගත් සැබෑ මිනීමරුවා පවා.
මට අහිමි වූ වසර ගණනාවට වන්දි ගෙවන්නේ කවුද ?
මගේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මා නිසා දුක් වින්දේ කවුද?
ඕ චුල්-යොං දැනටමත් හිරේ.
ඒ වගේම එයා
ජීවිතේටම කවදාවත් එළියට එන එකක් නෑ.
ඔයාට තාමත් පළිගන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔබ ඔබේ නම ඉවත් කළහොත්,
ඔබට ඔබේ පවුල වෙත ආපසු යා හැකිය.
පළිගත්තොත්,
ඔබ නැවතත් අපරාධකරුවෙකු වීමට ඉඩ තිබේ.
ඔවුන් අවුරුදු ගණනාවකට පෙර මාව ඔවුන්ගේ ජීවිතයෙන් මකා දැමුවා.
මට ආපහු යන්න තැනක් නැහැ.
මට ඕ චුල්-යොං මැරෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මට මගේ පවුල අහිමි වුණා වගේ,
මට ඕන එයාට ගොඩක්ම වටින දේ නැති කරගන්න .
මට ඕන එයා ගැන ගොඩක් කණගාටු වෙනවා දකින්න.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය සමඟ සෙල්ලම් කිරීම.
කරුණාකරලා එයාව හදන්න.
මට සමාවෙන්න.
PIN අංකය 5283
ආයුබෝවන්.
මුලින්ම,
රේන්බෝ ඩිලක්ස් ටැක්සිය නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට පූර්වාරක්ෂාවන් කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අපගේ මගීන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා.
අපි ඔබේ ඉල්ලීම මත වැඩ කරන අතරතුර,
ටැක්සිමීටරය දිගටම ඉහළ යනු ඇත.
කාර්යය අවසන් වූ පසු ඔබ ඔබේ ගාස්තුව ගෙවනු ඇත .
තත්වය අනුව,
ඔබට අමතර මුදලක් අය කළ හැකිය.
ඔබ අපගේ කුලී රථ සේවාව භාවිතා කළ පසු,
ඔයා වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
රේන්බෝ ටැක්සි එකට මොකද වුණේ කියලා.
කරුණාකර මේ රහස තබා ගන්න.
දැන්, ඔබට හිරිහැර කළ අයගෙන් පළිගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
වම් පස ඇති නිල් බොත්තම ඔබන්න.
ඔබට ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
දකුණු පස ඇති රතු බොත්තම ඔබන්න.
කරුණාකර ඔබේ තේරීම කරන්න.
-මේ මොකක්ද?
-නෑ පැටියෝ!
-ඇයි...
-පැටියෝ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ ඔබේ තේරීම කර ඇත.
දැන්, ඔබේ පළිගැනීම සඳහා ඩිලක්ස් කුලී රථයකට යමු .
ඕ චුල්-යොං මානසික රෝගියෙක්.
එයාට
අනිත් අයගේ වේදනාව තේරුම් ගන්න බෑ.
සමාවෙන්න? කණගාටුද?
එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එයාව හදන්නම්.
සමාව අයැදීම සහ කනගාටුව
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්.
කෙසේද?
අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු.
ආරක්ෂකයා
නම: ඕ චුල්-යං
ඔයා ඇත්තටම ගෑනිව මැරුවද?
ගේහ්වා-ඩොං වලද?
ඔයා බලන්න,
මම ආඩම්බරකාර මිනිහෙක්.
නම් ග්යු-ජුන්ග් මෙන් නොව, මම නොකළ දේවල් සඳහා ගෞරවය ලබා ගන්නේ නැහැ . එය නින්දාවකි.
එහෙනම් ඇයි දැන් ඒක පිළිගන්නේ?
ජීවිතය හරිම කම්මැලියි, ඒ නිසා.
ඔයා අපරාධයක් කළාම එයාලා ඔයාව හිරේ දාන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා .
එතන හරිම කම්මැලියි.
ඔයාට බැරිද?
ටිකක් කලින් පිළිගන්නවද?
ඔයා නිසා අහිංසක මිනිහෙක්
අවුරුදු 20ක් හිරේ දැම්මා.
මම එයාව හිර කළේ නැහැ.
ඔයාලා තමයි ඒක කළේ.
ඒක පැහැදිලියි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා පොලිසිය එයාට බලපෑම් කරලා වධ දුන්නා කියලා.
ව්‍යාජ පාපොච්චාරණයක් ලබා ගැනීමට.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
ඔයාට දොස් කියන්නද?
ඔයා ඒක කරනකොට නිහඬව ඉන්න එක නින්දාවක් නෙවෙයිද ?
ගෝෂ්.
මම සහයෝගයෙන් වැඩ කරනකොට ඔයා නපුරුයි.
ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද ඒ ඇත්තටම ඔයා කියලා?
ඇයව මැරුවේ කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පුළුවන්.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මෙතරම් කාලයක් සිරවී සිටීමෙන් පසු මට තරමක් මානසික අවපීඩනයක් දැනෙනවා .
කවුරුත් මාව බලන්න එන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම කල්පනා කරමින් හිටියේ...
මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඕ චුල්-යං.
මුලින්ම, ඔබ ඇත්ත කියන බව ඔප්පු කරන්න.
වින්දිතයාගේ අවසාන වචන.
ඒක තමයි සාක්ෂිය.
ඇගේ පුතා දන්නවා ඇති
ඔහුගේ මව එය කීවාද නැද්ද යන්න.
ඔයා එයාගේ පවුලේ අයට ඒක තහවුරු කරන්න ඕනද?
ඇයි නැත්තේ?
මිස්. නඩු පවරන්නා?
ඔයාගේ අත ගැන මොකද?
ඔයාගේ අත හරිම උණුසුම්.
ඒක මගේ හදවත උණුසුම් කළා.
දෙයියනේ. හේයි!
ඇගේ පුතා දන්නවා ඇති
ඔහුගේ මව එය කීවාද නැද්ද යන්න.
INMATE: ඕ චුල්-යං,
අයදුම්කරු: කිම් ඩෝ-කි
INMATE පැමිණීමේ කාර්යාලය
ඕ චුල්-යොංට මේ වෙලාවේ අමුත්තන් එන්න බෑ .
-ඒ ඇයි?
-අපි නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
අපි විස්තර දන්නේ නැහැ.
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
ඔබ ඔබේ විමර්ශනය අවසන් කළාද?
දැන් මේක මතු කරන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න පුළුවන්ද?
මට අවසන් කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඒකයි මම හමුවෙන්න ඇහුවේ නැත්තේ.
මම දකියි.
එහෙනම් ඇයි…
මට සමාවෙන්න මට ඔයාගෙන් මේක කරන්න කියන්න වෙනවා.
මම දන්නවා ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් ඉල්ලන්න තියෙනවා කියලා.
නමුත් එය ඔබට පමණක් කළ හැකි දෙයක්.
ඔයාගේ අම්මව මැරුවා කියලා කියන කෙනෙක් ඉන්නවා .
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු ඇත්ත කියනවද කියලා මට ඔයා තහවුරු කරන්න ඕන .
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඕ චුල්-යං.
ඕ චුල්-යන්ග්, ඔබ
වියෝදුකින් පෙළෙන අය සමඟ මෙම හරස් ප්‍රශ්න කිරීම ඉල්ලා සිටියා--
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
ඕ චුල්-යං.
නැත.
මිනීමරුවා අවුරුදු ගාණකට කලින් අල්ලගත්තා.
නැම් ග්යු-ජුන්ග් ඒක කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
එහෙම කළොත් එයාට මට වඩා මිනීමැරුම් සිද්ධ වෙයි.
නමුත් ඒ ඔහු නොවේ.
මම දැනටමත් ඔයාගේ ඝාතන ක්‍රමය ගැන කියවලා තියෙනවා.
ඔබ ආයුධයක් භාවිතා කරන්නේ
ඔබේ වින්දිතයින් එක පහරකින් මරා දැමීමටයි.
ඊට පස්සේ, ඔයාලා ශරීර කෙලෙසනවා.
නමුත් මගේ අම්මා--
"මම සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් හැදුවා,
ඔයා කැමතිම එක."
අම්මේ, මම නිවාඩු ගියා. ඔයා කොහෙද?
මම? මම දැන් ගෙදර ඉන්නේ.
මම සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් හැදුවා, ඔයා කැමතිම එක.
හොඳ සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක්.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
"ඔයාගේ වෙලාව ගන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න."
කිම් මහත්මයා, ඔයාලා හොඳින්ද?
-එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
නැගිටින්න.
මම වෙනස් ක්‍රමයක් භාවිතා කළේ ඇයි කියලා මම ඔබට කියන්න ඕනද ?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එනවා කියලා.
ෂිට්. මට මග හැරුණා.
මෙච්චර කල් ගිය නිසාද?
කරුණාකරලා... මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
අනේ මන්දා.
මට ඔයාගෙ ඇස්වල ඒ බැල්ම ගොඩක් ආසයි.
අපි ටිකක් මෙහෙම ඉමු.
මගේ පුතා... එයා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
ඔහ්, ඔයා කලින් පුතා එක්ක කතා කළාද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාලා දෙන්නවම මම මරනවා, එතකොට ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නෑ.
එයා එයාගේ යාළුවොත් එක්ක එනවා.
ඒ හැමෝම හමුදාවේ.
ඔබ ඔවුන්ට මුහුණ දීමට පෙර පිටව යා යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලද?
අර ෆොටෝ එක එතන.
අම්මා.
එයා ඔයා
යාළුවො එක්ක එනවා කියලා බොරු කිව්වා.
මම කලකිරුණා.
මටත් ඔයාව මරන්න තිබුණා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙතනින් යන්න!
-එළියට එන්න!
හේයි, මිස්. අභිචෝදකතුමියනි,
ඒක ඔයාට ඇති සාක්ෂිද?
එළිදරව් වෙනවා!
මම ගිලන් රථයක් අමතනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
කිම් මහත්මයා!
එපා!
මම ඒ බැල්ලිගෙ පුතාව මරනවා.
අයිතියක් නැති පළිගැනීම ත්‍රස්තවාදය තරම්ම අඩු දෙයක් නොවන බව ඔබම කියා සිටියා නේද ?
මට අයිතියක් තියෙනවා.
ඇය මගේ අම්මා.
ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතන්න.
ඇය ඔබව ආරක්ෂා කළ ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
ඔබම මිනීමරුවෙක් වෙයිද?
-මොකද එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
-එයා කීයටද එන්නෙ?
කථාංගය
ඔයා කලින් හොඳටම බය වුණාද?
නැත.
ඉතින් ඕ චුල්-යොංව තනියම තියන්න.
ඔහුව කුපිත කරන්න එපා.
ඒ ජරාව නිසා ආරක්ෂකයෝ ගොඩක් දෙනෙක් තුවාල ලැබුවා .
හරි හරී.
හ්යුන්-සූ!
-අනේ තාත්තේ!
-අනේ දෙවියනේ!
මගේ බබා.
- ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
- මම හොඳින්.
-මොකද ඔයාව ගත්තේ...
-මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඒ කොල්ලව දන්නවද?
මම දකියි.
මමත් ඒ නමින්ම තමයි හිටියේ.
මොකක්ද? ඔයා නම වෙනස් කරගත්තද? ඇයි?
හ්යුන්-සූ? හ්යුන්-සූ...
-හ්යුන්-සූ හොඳ නමක්.
-ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒක මට හොඳ නමක් නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයාව ඇති දැඩි කළේ එහෙමද?
හේයි, පුතා.
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
-මම ටිකක් පරක්කු වෙන්න ඇති.
-ඔයාට කලින් ගෙදර එන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
පැටියෝ, ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න.
හරි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි හ්යුන්-සූ.
හඬ කැමියෝ: ලී යං-ඒ
සියල්ල අහිමි වුණා...
නමුත් ඔහු කිසිම දඬුවමක් පිළිගන්නේ නැහැ? මේක තේරුමක් තියෙනවද?
නඩු පැවරීමේ සීමාව පුද්ගලයාට වඩා වැදගත්ද?
අම්මේ, ඔයාට එහෙම කරපු ජරා මිනිහට මම කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ .
ආයෙත් පළිගන්නවද?
එහෙනම් මොකක්ද? මම කිසිවක් නොකර ඉන්න ඕනද?
මටත් ඔයා වගේම පළිගන්න ඕන වුණා .
මේ පාර නම් අනිත් අයට නෙවෙයි.
මම පළිගන්නවා.
ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ?
මම ඇයි ඔයාව මරන්නේ?
ඔයාගේ පුතාගේ කතාව වෙනස්.
-හේයි, ඩෝ-කි.
-ඩොං-චාන්.
මම මෙතන වැඩ කරනවා.
ඔයාගෙ තාත්තත් එහෙමද...
ඔහු ආශ්වාදජනක මිනිසෙක් විය.
-ඒ වගේම හරිම දක්ෂයි.
-මම ඔයාට එයාව හොයලා දෙන්නද?
අපරාධකරුවන් පැහැර ගැනීමට මම ඩිලක්ස් කුලී රථය භාවිතා කළා .
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා වරෙන්තුවක් ගෙනාවද?
මට කරන්න තිබුණු හැම දෙයක්ම මම ඉවර කළා.
කිම් ඩෝ-කි, ඔයා...
සැඟවුණු ධාවන පථය 3:
හියුන්-ජුන්ගේ කතාව
රූගත කරන ලද, සංස්කරණය කරන ලද සහ රචනය:
පාර්ක් ජුන්-වූ
හ්වාසොං හි කාන්තාවකට පහරදීම සහ ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය විමර්ශනය කරයි
යූන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා ඇත,
හ්වාසොං හි තායියන් හි පදිංචි 22 හැවිරිදි මිනිසෙක් .
මුලදී, මම ඇයව මරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ බිත්තිය උඩට නැග්ගාම...
අවුරුදු තිස් දෙකක්…
... එතැන් සිට ගෙවී ගොස් ඇත.
මුළු නඩු විභාගයම
අතිශයින් දුෂ්කර විය.
ඔයා ඒක දකින්න තිබුනා.
ඔවුන් කිව්වා මම බාලවයස්කාර ළමයෙක්ව දූෂණය කරලා මැරුවා කියලා.
එයාලා කිව්වා මට මරණ දඬුවම ලැබෙනවා කියලා.
කවුරු උනත් කමක් නෑ.
සමහරු මට කිව්වා ඒක පිළිගෙන
අනුකම්පා ලකුණු දිනා ගන්න කියලා.
එහෙනම් මම අඩුම තරමේ ජීවත් වෙනවා.
අටවන මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
හ්වාසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් වලින්
සහ අවුරුදු 20ක් හිරේ හිටියා.
ඔහු දුප්පත් හා ආබාධිත විය.
ඔහුට කුඩා කාලයේදීම මව අහිමි වූ
නිසා ඔහු අධ්‍යාපනයක් නොලැබුවේය.
ඔහුව බලාගන්න කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
ඔහු දුර්වලයන්ගෙන් දුර්වලම තැනැත්තා විය.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
දුර්වලම දුර්වලයාට
යුක්තිය ප්‍රමාද විය.
ඔහු පොලිසියේ බලහත්කාරයෙන් ගොතන ලද ව්‍යාජ වැරදිකරු බවට පත් විය.
-සහ වධහිංසා පැමිණවීම.
-පොලිසිය නිගමනය කළේ
අටවන ඝාතනය පිටුපස සිටි සැබෑ වැරදිකරු ලී චූන්-ජේ බව .
මම කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඊට පස්සේ එයාලා ඇහුවා "එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?" කියලා.
මට ගොළු වුණා. මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම කිව්වා, "හරි. මාව විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න."
වැරදි ලෙස සිරගෙදර ගත කළ වසර 20
ඔහුට චිත්තවේගීය කැළලක් ඇති කළා
ඔහුගේ ශාරීරික ආබාධයට වඩා දරුණුයි.
එයට මුහුණ දීමට,
සමාව දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් සුං යෙඕට තිබුණේ නැත.
මිනීමරු ලී චූන්-ජේ
සහ ඔහුට වධ දී නඩු පැවරූ පොලිස් නිලධාරීන් .
ඔහු ඒ සියල්ලන්ටම සමාව දුන්නේය.
නමුත් සමහරුන්ට කිසිදා
සමාව දීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
ඇගේ දෙමව්පියන් සහ සහෝදරයා මා සමඟ මෙහි සිටිති.
හ්යුන්-ජුන්ග් හරියටම අතුරුදහන් වුණේ කවදාද?
ඒ 1989 දී ය.
මම තවමත් ඇය ගැන සෑම දිනකම සිතමි.
ඇය ජීවතුන් අතර නම්,
කරුණාකර ඇයව ගෙදර යවන්න.
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
අපිට ජීවත් වෙන්නවත් ඕන නෑ.
පොලිසිය
ශරීරය අතහැරියා
නවවන ගොදුර වන කිම්ගේ සහ එය වසන් කළේය
ඝාතනය
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකුගේ නඩුවක් ලෙස වසන් කිරීමට.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම වැරදියි.
-ඇයි--
-මට ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මට විනිසුරුගෙන් අහන්න යන්න ඕන.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වූයේ ඇයි.
පොලිසිය බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කළා.
සහ සත්‍යය වසන් කළා.
ලී චූන්-ජේ, ඔහුගේ දියණියගේ ඝාතකයා,
සහ සත්‍යය සඟවා තැබූ පොලිස් නිලධාරීන්
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇති බැවින් ඔවුන් වැරදිකරුවන් නොවේ .
මම හිතන්නේ දිගු කිරීම් සහ බැහැර කිරීම්
එක් එක් වරද සඳහා වෙන වෙනම කටයුතු කළ යුතුය .
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය අහෝසි කිරීම
මිනීමැරීම හොඳ දෙයක්,
එය අවශ්‍ය විය.
පොලිසියේ සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
සහ පැමිණිල්ලේ
මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම
දීර්ඝ කළ යුතුය නැතහොත් අහෝසි කළ යුතුය.
ඔහුගේ බිරිඳට දුන් අවසන් පොරොන්දුව
තම දියණියගේ මරණය පිළිගත නොහැකි විය
ඇය අවුරුදු දෙකකට පෙර මිය යන තුරුම.
මම භෞතිකව ජීවතුන් අතර ඉන්නවා, නමුත් මම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට පළිගන්න ඕන.
මම අවසානය දක්වා සටන් කරමි.
මම මේක කොහොම හරි භාරගන්නවා,
එතකොට මට ලැජ්ජාවක් නැතුව එයාට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
මම මැරුණාට පස්සේ ඇයව දකිනකොට.
ලී චූන්-ජේ විසින් වරක් ඝාතනය කරන ලද ඔහුගේ දියණිය
සහ නැවත වරක් රජයේ අපයෝජනය නිසා.
ඒ දරුවාගේ නම
කිම් හ්යුන්-ජුං.
මිය ගිය, කිම් හ්යුන්-ජුන්ග්